Review Text,Rating,Sentiment
sir okay armygreen shorts nice,5,POSITIVE
di pareha yong mga size nila may sobrang liit akjejrjrjjfjjriro4k4jrjrjfjrjrjrjrjjtjrj,5,POSITIVE
super worth it ang ganda Sombra grabi order na kayo di kayo magsisisisis sobranh ganda order ulit ako at ang bilis dumating,5,POSITIVE
ganda po salamat,5,POSITIVE
maayos pagkadeliver maganda den sya,5,POSITIVE
ang gnda nang short nagustohan nang binigyan ko salamat din sa delivery guy ang bait Niya Thank you po kuya,4,POSITIVE
maganda sya medyo manipis nga lang ..,4,POSITIVE
,4,POSITIVE
"manipis pla at ska dami himulmol ng sinulid, di maganda ang tahi.. di nko uulit s inyo... s madaling salita PANGET NG GAWA",2,NEGATIVE
madali maponit,2,NEGATIVE
Unsatisfied. Poor quality. easily torn.,1,NEGATIVE
Thank You ang Ganda niyaUmorder ulit ako ng 50pcs sana my free na kahit 3 pcs hehehe,5,POSITIVE
Good quality at maayos naman ang pagkakabalot. thank you seller.,5,POSITIVE
ganda niyatry lang oorder ulit. kala ko malapad Hindi pala. pero ang ganda Saka madikit,5,POSITIVE
GandaGanda GandagandaGandaGanda GandaGandaGanda,5,POSITIVE
ang ganda superrrrr...makapit pa sa dingding kahit pa rough ang dingding...thanks seller at sa mamang nag deliver..order ulit aq,5,POSITIVE
Ok naman yung bricks diko inexpect na malaki kase mura lang and manipis pala sya di parehas pag sa store ka talaga bumili. pero ok na sya for the price mura lang naman eh nakuha ko lang sya ng 216pesos 20pcs na,4,POSITIVE
I love the color.. I like it so much.. kaso sobrang tagal ng delivery .. umabot ng.3days bago dumating yung order ko bago nadeliver,4,POSITIVE
Satisfied,4,POSITIVE
nice cute satisfied,4,POSITIVE
Maganda yung quality nya. Waterproof,4,POSITIVE
Halatang ginupit ang mga brick wall nakaka dismaya wag kayo omorder jan,1,NEGATIVE
I'm sorry but I expect its like what I bought at the mall last week regarding the size... Masyado po palang maliit lang.. May ganun pala na size? Di ko gusto ang size poh.. Subra liit niya,2,NEGATIVE
mint green order q dumatng light green...makaiba 2loy ang qlay....ok na rin hassle kc magbalik...manipis lng xa pero madikit...sad pti ung pink light ang ibngy,2,NEGATIVE
12pcs order Ang binigay 3pcs Ang mahal na ng shipping Ang mahal pa pala Neto 60 Isa pala! kaloka!,1,NEGATIVE
Wala Naman pong problema maganda Naman po,1,NEGATIVE
12pcs order Ang binigay 3pcs Ang mahal na ng shiffing Ang mahal pa pala Neto 60 Isa pala! kaloka!,1,NEGATIVE
baka gusto ninyo makatikim ng mura sa panloloko ninyo? post ninyo na size iba sa actual size nq dumating.,1,NEGATIVE
Thank u seller..I recvd the items in gud condition.. Npakganda ng product na 2 nkakasosyal ng bedroom nmin..love it so much,1,NEGATIVE
sobrang sulit sa presyo nya na 30gb na no expiration. wala pangamba maubusan ng data lagi ka updated sa mga social message kapag nasa byahe. pang 2nd order ko na ito. salamat sa GOMO Sim,5,POSITIVE
tested for my piso wifi... and it's working... I got 15 - 20 mbps download speed and a upload speed of 5 - 15 mbps... hope there's always unli on this promo...,5,POSITIVE
"ok naman, mdyo yupi lang yung packaging.. pero oks lang mhlga is andun yung sim at data..di ko nabubuksan kc pang benta ko.. tnx sa rider..",5,POSITIVE
"received na nko ang parcel.. ang rider ky vrry good pd, maikog ko ky ghatod gjd gihapon nja maski sgeg uwan.uwan. Thankyou kuya rider and lazadaaaaa",5,POSITIVE
sulit pera niyo dito,5,POSITIVE
Video and photo not related i just received the item and working thank u gomo and lazada delivery fast then,5,POSITIVE
"We don't stop. We GOMO! The game-changer has finally arrived. Convert your data into calls and texts. Order your SIM today. No Expiry Data. 5G and LTE Ready. Free Delivery. Highlights: Free Delivery Available, App Available",4,POSITIVE
"Better than Dito but still inferior to Smart in my current area. Yet to check the signal outside Manila. Shipping/packing/handling could've been better as seen on the sim housing. I noticed na kapag naka Wi-Fi, malakas ang signal but as soon as the data is turned on, signal deteriorates.",4,POSITIVE
"He was also a man who was as well known for the three-thousand-dollar Italian suits which draped his well-fed frame as for his remarkable string of legal victories. I simply stood there, paralyzed by the shock of what I had just witnessed. thanks for letting me know and internet connection ko yung i please thank you for internet call please call back at work and check your internet conducting.",4,POSITIVE
Maganda maganda maganda maganda maganda maganda maganda maganda maganda maganda maganda,5,POSITIVE
cute po sya,5,POSITIVE
mmmmmmm;mmggggggggggggaaaaaannnnnnnnnddddddddddaaaaaaaaqa sssssssssssssssyyyyyyyyyyyyyyyyyaaaaaaaa fffaaaast cccchaaarrggggggiiiiiiinnnnnnnnngggggggggggggggvg,5,POSITIVE
"Gumagana sya and fast charging din, hopefully pang matagalan",5,POSITIVE
Ang ganda ng product nato fast delivery pa tapos ang bait pa ni courier at delivery man si seller naman is napaka acomodating,5,POSITIVE
good morning,4,POSITIVE
nice quality and fast charger. its very cheap price but im little dissapoint. no box only charger in plastic. anyway tnx seller,4,POSITIVE
not related po..pasensya na..ok naman yung charger working pareho ang concern ko lang e madaling mag init..sana magtagal..,4,POSITIVE
"Good quality! Ganda ng charger, tsaka yung earphones malakas siya kaso mahina ata yung mismong mouthpiece ganon. Btw, thank u seller",4,POSITIVE
bat Ganon Po sya ibang iba sa picture na packaging Yung item tas nong tinary kopo sya okay namn nong una pero nong tumagal Po nag loloko nasya ng s-stop mag charge at hingit sa lahat Yung nag delivery Po kanina dna binalik Yung sukli,2,NEGATIVE
di po sya gumagana. sayang lang pera,1,NEGATIVE
"I don't recommend this item guys, as you can see hindi si'ya compatible sa android phones ko. I'm so dissapointed, don't waist your money.",1,NEGATIVE
"ang pangit nmn ng packing nio ,bkit ung una qng order sainyo ang ganda may lalagyan bakit ,Kung keln nmn dumami ung order q ska nmn ganito , Plastic nlng ang lalagyan..kaasar nmn",1,NEGATIVE
Maganda siya fast charger tlg,1,NEGATIVE
thanx kaojcjwjxksosjcbcnjdjdjsnjsjsjjxnnfnnfnfkdjjsjjsnsnsnjsjjdjjfjfnnfjjfjfjj,5,POSITIVE
"grabe sobrang maganda yung product at tsaka pagkabalot, what you see is what you get talaga. madali syang iadjust at yung para sa back ng cellphone ay designed sya para hindi madaling mahulog. I've always wanted this masakit kasi yung neck ko kakatingin sa ibaba. Thank you!",5,POSITIVE
thank you lazada...thank you seller at kay kuyang rider..maganda nman hindi na lagi hawak ang tablet kapag nood ng mga anik anik na youtube.,5,POSITIVE
agus na ayus nagamit na matibay. hindi mangangalalay sa kamay kakapanood ng series hehe. thank you seller. will buy again...,5,POSITIVE
Thank you seller tama po ang color n delivery,5,POSITIVE
it's nice!,4,POSITIVE
"ok naman yung product. pangit lang packaging as in walang bubble wrap, nilagay lang yung 3 boxes sa plastic ng lazada. kaya ayun yupi yupi yung mga boxes, buti di na damage mga holders.",4,POSITIVE
"I ordered 1 black and 1 green, I received 2 greens",4,POSITIVE
goods naman quality mukhang matibay kaso minsan nahuhulog phone pag nakatayo okay nadin 3 lang order ko dumating apat so thank you po,4,POSITIVE
Ok lng for the price kasi mura sya Adjustable din Useful nman for cellphone stand. Convenient to useFast delivery and well packed ÃƒÂ°Ã…Â¸Ã‚Â»  Recommend for not picky person,4,POSITIVE
"i'm quite dissapointed po coz i have ordered black pro dumating po mint green, what's the purpose of giving options to your customer if you don't follow it. Hoping that this will be address so that this will not happen again.",2,NEGATIVE
Wrong color. Oks lang yupi box pero wrong color. Fast ship tho,2,NEGATIVE
"i want refund., 5pcs order ko., tas 3pcs lang darating., nasan na yung 2pcs pa., nonsense pa yung return refund policy ng lazada., magkano lang gusto niyo irefund 14p.,",1,NEGATIVE
may order is black,1,NEGATIVE
"I just received my order. I'm so disappointed. The box is already opened, crumpled and the item is with scratches. I think this is a returned item.",1,NEGATIVE
item was damaged,1,NEGATIVE
Tnx seller sana matagal ito masira.... Ay nako sira na kasi ang isa paano to... Hindi worth it pala ito...,1,NEGATIVE
"wow! I like that it's working, really served it's purpose, great quality, correct order, well-packed and with good deal price. thank you!",5,POSITIVE
oppo gamit q ok sha pwede sha sa oppo at Samsung Ganda den ng kulay ng order q ligth pink ligth blue and white super qt ya ty seller and kuya rider,5,POSITIVE
maganda po siya at maayos po noong pag deliver dito maayos po ang ganda po,5,POSITIVE
sobrang satisfied Po hahaha fast charger KC to ilang beses na naka try wortit po .. happy buyer,5,POSITIVE
okay naman siya ang gamda ang ganda hopefully magtagal tnx sa seller at sa delivery na taga sa amin din..,5,POSITIVE
"Okay naman siya. Mabilis ang delivery. Maganda yung color nya. Kaso for me hndi sya fast charging, same lang dun sa old cord ng charger ko. Tsaka nag slow charging yung phone ko nung ginamit ko. Once pa lang naman. di ko lang alam sa mga susunod na gamit ko pa. Anyway, Thank you seller and lazada.",4,POSITIVE
binili ko to nung October 28 tas dumating sa akin ngayong October 29. Yung packaging? dapat po binububble wrap nyo po para secure lang sila sa isang lugar Gumagana ba? Oo pero mabilis uminit yung cord. Pag magchacharge ka ng 25 minutes iinit na agad yung core. Overall? 4 stars,4,POSITIVE
all charging cables work's just fine,4,POSITIVE
ok nman yung item.. ngagamit n nmin ngayon... sana lang mafragal.. kaya lang puro tatlong pink binigay myo eh.. ano b yun.. di n nasunod yung gusto ko n kulay.. kaya 4 star lang bibigay ko.....,4,POSITIVE
"Same issue as others. 2 violet at 1 blue, I received 3 blue. Nag communicate naman ako to avoid this problem maiintindihan nman kung hindi available para hindi nkaka disappoint pagdating ng items. Pls. do chat nman kung wala ung napili naming color/s alagaan nyo ang buyers kse paulit ulit kaming oorder kung excellent ang seller. We value the sellers asmuch as we hope you value us. Update: Without being told, nagsend si seller ng 1 pc. vilolet cord, very much appreciated. Thank you.",4,POSITIVE
Ok naman. Kaso ilang araw lang na gamit bumabagal na ang pagcharge.,2,NEGATIVE
"My item just arrived, wrong color ung isa light blue ung pinili ko na slightly mas mataas na presyo pero ung binigay sakin white. Yun ang gusto kong kulay kaya kahit hindi pareho ng presyo ng iba keri lang tas sila lang din pala ang masusunod, kainis lang... hindi ko pa na test pero tiwala naman ako na gumagana to... Pang reserba ko muna just incase hindi na gumana ung current cable ko...",2,NEGATIVE
pag dating ng package binayaran naman namen yung package and yung shipping fee pero bat walang laman wala yung item sa loob pa refund po,2,NEGATIVE
sobra pala ang iksi nito..... less than 1 meter .... haiissst.... mura lang kasi.... kung bakit kasi walang nakalagay sa description kung ano ang TOTOONG length nito,2,NEGATIVE
maganda Sana yung charger Pero sa una lang sya..ang tagal mapuno CP ko tapos mabilis din masira Kaloka..,1,NEGATIVE
"at furst naimutan kong kasama pla ito sa order ko..hihihi..anyways okay naman yung cords however, di ganun kaayos..kasi ngayong nakalipas ng ilang weeks ng paggamit namin ay di na nagchacharge ng maayos..cturer na itong concern...",1,NEGATIVE
"you cheated me,i order and i paid complete your item but i very very dis appointed..i just recieved only 1 item.. my order is 3 items but you only send 1 item..howcome??? dahil lwng sa small amount at gusto mo kumita kaya nanloko ka ng tao..dont worry KARMA is just around the corner!!! babalik din sayo yan kung anong ginawa mong masama sa kapwa mo!! GOODLUCK!!!  HGRXVJOUFFHITFBJRESFJKHCFUTECVKKFFFGCDERIIJVDSFHIJVFDGUJBDDGHBVFDESFJOONFDDVfyhfdtvnigcdechukhdxcchjnbffhiuessvhlkjcdds",1,NEGATIVE
"wrong item,I ordered 4 pcs and the just gave me 2 pcs ,but still same price",1,NEGATIVE
mali ang product na dumating..color gold order ko black dumating..ibang yari ang cp holder mukhang mumurahin lang..di na ako uulit..,1,NEGATIVE
Nice.,5,POSITIVE
ganda nman ng face mask hold kaka delivery lang order salamat kay kuya rider thank you sila mo iyan or pag dito ni package ko deliver between lazada good bless you ÃƒÂ°Ã…Â¸Ã‚Â¾ ÃƒÂ°Ã…Â¸Ã‚Â¾ ÃƒÂ°Ã…Â¸Ã‚Â¾ five star name into salamat kay kuya may duha november 24 2021,5,POSITIVE
Nice and good quality. Complete pieces. Recommended shop. Its great. Thank you. God bless.,5,POSITIVE
maayos syang dumating walang sira. Thank you seller! ang ganda po nagustuhan nilang gamitin ..,5,POSITIVE
So beautiful. This is a reminder that we should not become the very thing we are fighting against. #AllColorsAreBeautiful #BlackLivesMatter,5,POSITIVE
"cute, ayos na ayos maraming salamat seller mukha nmng matibay, dpende nalang sa gagamit, approved!",4,POSITIVE
"thank you, thank you",4,POSITIVE
Kung ano nasa picture ganun nga siya. Tama lang sa presyo nya. Di lang tama yung kulay na pinadala. Wag na lang lagyan ng pagpilian ng kulay kung di rin naman pala susundin yung choice ng oorder. Atleast di kana magexpect pag random nakalagay. Dibaaa,4,POSITIVE
Very useful,4,POSITIVE
"Maganda naman un items kaso ang tagal ng delivery tapos hassle pa kulang un quantity tapos un courier gusto pick up - in ko un items ko sa location niya eh ""delivery"" un request hnd naman pick up",2,NEGATIVE
Complete orders. Pero hindi same ang colors sa pinili ko nung nagorder ako at pinakadisappointing yung black landyard dahil super nipis compared mo sa itsura sa reviews at mismong picture. Seller must improve!,2,NEGATIVE
10 days late. Seller not empathetic. Product is good but wrong color. Delivery is confusing.,1,NEGATIVE
"Kulang po dineliver sa akin. Dapat 3, 2 lang po ang nakalagay sa pouch.. Paano yung 1 kulang?",2,NEGATIVE
Okay sana ung item kaso magkaiba ung kapal eh.,2,NEGATIVE
DO NOT BUY THIS CRAP! MANIPIS SA ACTUAL. THIS IS A FALSE ADVERTISEMENT,1,NEGATIVE
"This is a complete disaster! Mali mali mga colors, sobrang tagal pa ng delivery. Green order ginawa nyong yellow, pink ginawa nyong violet! Paladesisyon kayo sa buhay ng ibang tao. Nakakafrustrate ang store nyo, may guidelines pa kayo piliin ng maayos ang item kayo naman ang hindi nasunod!",1,NEGATIVE
I ordered 3 pcs but i was only given 2pcs. I messaged the seller about how can i get the other missing piece. I also messaged the seller that I am about to order another set for my friend so maybe he can include the missing piece in my next order but the seller didnt reply.,1,NEGATIVE
Hndi sya nakasama sa package. Nakalimutan yata ni seller.,1,NEGATIVE
very nice you can attach the spoon to it's cover. It is well sealed,5,POSITIVE
"Got the items secured and fast at first I thought it was not paired with its parts because of disassembled parts to fit in the box but when you try to up side down the cover you will discover that it really fit to each other. Ganda, though medyo maliit siya for me, Sana May pang half kilo or just at least 375 ang laki Nevertheless it serves its purpose!",5,POSITIVE
"Glass nga siya, akala ko clear plastic lang.. maganda naman sya and medyo malaki kaya marami malalagay. Mabilis yung shipping. Thank you seller!",5,POSITIVE
"Excellent quality, very accommodating seller, well packaged, item shipped immediately and will definitely order again",5,POSITIVE
what u see is what u get,5,POSITIVE
4 star lang sa akin si seller disappointed ako dahil yung isa sira ang pinadala niya hindi ko malaman kung nasunog ito. sana yung mga ganitong itsura hindi niyo pinapadala sa buyer dahil binabayaran naman kayo ng tama. kung kayo kaya bibili at ganito ang ibibigay sa inyo matutuwa ba kayo? sana naisip niyo yun,4,POSITIVE
nice and safe packaging nakarating dq lang nagustuhan ung naka post may rubber ung takip pero sa personal na product wala nmn pala kaya hindi xa nasa2ra maayos ang takip di xa lapat na lapat si2ngaw lng ang iba condiments na ila2gay.,4,POSITIVE
maganda po sana ang product..kulang lang ng handle.sayang..pakipadala po ung hawakan,4,POSITIVE
For only 120 pesos goods na siya. Mura and maganda yung products.,4,POSITIVE
ayaw mg sara ang tkip nyangkabliktad mgnda sna e ..,2,NEGATIVE
the one I ordered came broken grabe dapat walang star disappointing sayang when i received it i was wondering bakit makalansing i will never order from this seller sana ibalik na kng pera or resend me snother one,1,NEGATIVE
the item is actually cute...what disappointed me is that 2 of the 3 the items were damaged...i checked the boxes but the broken parts were not inside it...,2,NEGATIVE
"May damage ung isang bottle, kita mong may mahabang hiwa. anyway mabilis naman ang delivery.",2,NEGATIVE
I ordered 4 items... Basag na basag yung isa... Bubog ang kinalabasan... Next time lagyan niyo naman ng bubble wrap yung pinaka items...,2,NEGATIVE
"i receive broken dazzle cup , i am lacking of hairclip, you have to replace it or refund what is lacking on the delivery",1,NEGATIVE
"Hindi kasya yung takip, akala ko may rubber siya kasi sa picture meron wala naman pala.",1,NEGATIVE
eto lang at ung basahan ang dumating sa mga order ko ung egg beater at san rio hindi dumating palpak ka seller irereport kkta sa lazada ng mawala ka. jan .. sayang dn ung 11pesos ko at 7pesos na bayad pero wlang item,1,NEGATIVE
anong kalokohan yan seller nakabaliktad sayang pera ko khit mura lang ano to pano.ggamitin yan,1,NEGATIVE
maganda sya sana tumagal ...thanks seller a deserves ng five stars ....6666666666766766,5,POSITIVE
so far so goodgumagana po lahat di ko na nakuhanan ung isa kasi kinuha na agad. sana nga lang po tumugaldi mabilis malowbat thank you Lazada thank you seller thank you mabait na rider.,5,POSITIVE
ok naman gumagana sya,5,POSITIVE
"Got my parcel 9/16/21 from placed order 9/15/21 secure with bubble wrap=5 As always I do,try the item b4 review.it charge my phone from 2% - 36% from the bank stock charge 75% w/c is not as is bcoz its only a pre-charge but the outcome is good.i did that to empty the bank for me to know how long the bank can be fully charge.I've charge the bank using fast charger 2.1A at 9pm and its full the next day at 1pm.the LED light, don't expect too much bcoz it can only be use as a deem light=5",5,POSITIVE
super nice quality tagal nya ma lowbat nakaka 2 cp ako kasi minsan ginagamit ko pa din sya while using my ohone,5,POSITIVE
uag nakwgaj lagahwo ahaksuwg kwjjfskao wgakwkwhwnwkw ajjwkwqkjwgekwe sjejwhwjwhjsjwkwoiw,4,POSITIVE
maganda sya full charge nung nrvc ko nka 2 cp ako nacharge pero nung chinacharge ko n ung powerbank 8 hours n d p dn sya puno.. ao don lang ako nbother.. sana magtagal..,4,POSITIVE
"Items received,. Well packed and naka bubble wrapped,. Napa responsive pa ng seller,. Thank you po. God bless and more sales to come.",4,POSITIVE
Product is good.,4,POSITIVE
I love this powerbank,4,POSITIVE
"Super dismaya ako sa item, ginamit ko agad itong powerbank nasa 75% pa pero hindi man lang na full charge ang cell ko at 35% lang. Akala ko ba kahit 2 cell kaya nitong ma full.",1,NEGATIVE
ano bang klaseng store to.. may pa message-message pa kaung nlalaman na lahat ng product chinicheck nyo bago nyo ibenta. ngaun pano ko mgagamit tong powerbank na bnli ko sa inyo? nkaka disappoint lang kayo. may bubble wrap pa kaung nlalaman sira naman ung pinadala nyo..ayos kayo noh...pra lang kumita.,1,NEGATIVE
Hindi totoong 10000MAH bilis malowbatt tapos napakatagal ma fullcharge. di nga kaya ma fullcharge yung phone kong 5000Mah lang. peke. Hahaha,1,NEGATIVE
"57% yung phone ko nung chinarge ko yung phone ko sa powerbank na ito. Pero 84% pa lang yung phone ko low battery na yung powerbank!!  Full charge yung power bank, and then 1Ãƒâ€šÃ‚Â½ hours pa lang nakasaksak yung phone low battery na agad",2,NEGATIVE
Sa lahat ng inorder ko ito lang yung palpak kc hanggang 75 percent lang yung kaya ng powerbank kahit I charge mo pa ng 2hrs or 3 hrs kaya pala mura kc mapapamura ka kapag nagamit mo na,2,NEGATIVE
Hindi maganda pakikitungu nung delivery at maling kulay ang pinadala. Black yung order ko pero dumating white. Seller pakiayos naman. Mas okay na yung delay yung order kaysa naman mali yung color na binigay ninyo. Dalawa pa naman inorder ko. Kabadtrip. Napakapangit mong kabonding.,1,NEGATIVE
"A comprehensive review. TLDR: These are not authentic airdots, yes, even if they have the Lazmall branding. Looks for another store, I recommend PCTECH. For the love that is all holy DO NOT BUY from this store!I bought an airdots and a power bank from them because they have the ""Lazmall"" branding.I just received the items and I found out that they are selling counterfeit items. I know what an authentic airdots looks like.There should be a marking round the tip of the airdots it self. Build quality is laughable. Sound is horrible. Keeps on disconnecting even if my device is just literally 30 cm from my head.I even messaged the seller and they said that it's authentic. LIAR!!! PLEASE DONT BUY FROM THIS STORE",1,NEGATIVE
"one, isa nalang yung nandito sakin kasi naibigay ko na yung isa dun sa pinag bigyan ko",5,POSITIVE
Yung quality ng product ang ganda and naka sealed pa talaga at sure na hindi sana papasok yung water yet ang affordable at Buy 1 Take 1,5,POSITIVE
"Yeeeeyy!! Arrived just in time! Thanks seller, malinaw pa din camera ko kahit nasa loob na ng pouchperfect pang under water! Thank you!!",5,POSITIVE
Tama yung color na order ko super bilis dumating at mabait si kuya dilevery salamat,5,POSITIVE
YES MAY PANG REGALO NA AKO SA MGA INAANAK KO BUKAS... SALAMAT LAZADA AT SELLER... LALONG LALO NA KAY KUYA OLIVER NA ALWAYS NAGDEDELIVER SA AKIN NG MGA INORDER KO... I GIVE 10 STARS,5,POSITIVE
Ok nmn siya maayos dumating yun nga lng iba yung kulay na dumating dpat kasi alam ko black and white yung order ko naging purple but its okay kulay lng nmn yan e tska nga lng delay sya ng delay but its okay Den wala nmn kaso yun buti nlng dpa natutuloy swimming nmin dahil balik Ecq 2days lng ata yung delay pero oks lng satisfy padinn,4,POSITIVE
thank you seller the product arrived safely,4,POSITIVE
ok packaging is good..,4,POSITIVE
thank you s seller Sana nga tlaga d pasukin ng tubig.salamat KY kuyang delivery driver kc Kilala nya n ako Suki nya n me.hahaa thanks Lazada,4,POSITIVE
maganda sya kaso bakit pariho green dapat black Ang Isa nito,4,POSITIVE
Good quality and its cool!!,5,POSITIVE
hahahaha ganyan talaga sya baka akalain nyo sa video sira ganyan sya pag binukasan maganda Hindi sya na papasukan ng tubig pero Hindi sya na pipindot kapag nasa ilalim ng tubig...,5,POSITIVE
nice And quality items for its price,5,POSITIVE
ganda nya! wah ready na mag beach,5,POSITIVE
Thank you seller ang ganda nya kasyang kasya sa phone waiting uli sa mga item nyo na mgaganda,5,POSITIVE
"Satisfied ako sa product. Walang damage and well packed. Kasya ang Samsung A71 and may extra space pa. I tried it underwater and di talaga siya pinasukan ng tubig. Ang request ko lang, sana ibubble wrap ang product para hindi madamage sa delivery.",4,POSITIVE
"hindi dumating yung exact order ko. ang akala kong buy one take one sa color, pink and black dapat, parehas na pink binigay. tapos yung blue at black, blue lang din. pero ok n din. maganda nmn, ung kulay na kasama lng di nasunod. 4 stars lng dahil s d nasunod kasamang kulay",4,POSITIVE
nakalagay sa pic black and yellow pero parehas yellow dumating. pero maganda naman yung product pwede mo isawsaw sa tubig cp mo nang isang buwan. tjlsfsfbzfskhrakhrskharjhsfksfhkfshkrhskrhdkrshjrhhjfzxhfkxrhxrgjegsragjjfjaafjjduafjhzgxjrgjrdhggyjdvhdrvsrrgsecgaexgsedgfaegseffghcrsgchdsgdhschdhjdgthjdtgfbylkghykkbigukfyhojdtcrstehdtedattdeytedagtedagxeadgexahagdrhshfrsjfjgdkouhtopuhtoilygfgkuvfufrweydetdwteydy,4,POSITIVE
mali naman nadeliver. Dapat black and violet kaso parehong violet ang dumating.,4,POSITIVE
The package/items arrived within the timeframe of delivery... and the price is OK for its quality... There's no assurance yet for the leakage as I am just about to try to use these.,4,POSITIVE
parcels arrived today 2nd buy to this shop very legit po sya ..dito na ako lagi bibili ...masyadong menthol lang takaga un free juice Nia Kaya bumili na lang din ako nang ibang juice,1,NEGATIVE
thanks legitttt .. ang problema super leaking kakabukas ko Lang ubos na agad proof po na leaking sya,1,NEGATIVE
bat lasa pong plastic hindi po ba to fake? I'll try all sobrang panget ng lasa.5 pa naman binili ko.,1,NEGATIVE
Cause the one pods i open its leaking!!!! its a waste of money how can i use this! Its cost me 185 then im not able to use it!!!! please make sure your pods has no leak!!!!!!! i want a refund. what you gonna do about it!!!???,1,NEGATIVE
may leak yung binili kung pods sa inyo sayang yung perang pinambili ko? baka pwede nyo pong palitan ito? huhu seller please gawan nyo po sana ng paraan,1,NEGATIVE
"I love it omg! sobrang smooth niya. so far, pangatlong bili ko na tong mouse sa online and i'm so happy na hindi ako nadisappoint dito puro kase budol nabili ko last time. i will definitely buy again and i will recomment it to my friends!",5,POSITIVE
Its working. thankyou so much!!Its working. thankyou so much!!Its working. thankyou so much!!,5,POSITIVE
I need a basic mouse and I know Rapoo is a good brand. Well packed and shipped fast. Thank you Rapoo and Lazada and LEXPH who always deliver my Lazada Parcels.,5,POSITIVE
So far working naman sya...Sana naman tumagal sya sakin though hindi naman pang heavy duty . Salamat Laza,5,POSITIVE
"Delightful with the product from them. So far, it's working well, properly packed and no damage. Seller didn't failed to send the right design and color of my mouse.Thank you seller! Love my new buddy. it's regular but comfy gadget I got!",5,POSITIVE
This is the best buy,5,POSITIVE
nice nice nice....good and affordable price legit sya,5,POSITIVE
maganda siya........... ............................... and affordable at the same time..................................................,5,POSITIVE
Nice it's a good Brand.. I recommend this store.. Thank you,5,POSITIVE
Ang ganda po sulit na sulit sana tumagal! mabilis din delivery Ang ganda po sulit na sulit sana tumagal! mabilis din delivery,5,POSITIVE
Simple yet classy. Nameet din yung estimated delivery. Sana meron lang white mas prefer ko kasi sana yun,4,POSITIVE
"First time to purchase on this store and I placed my order at 9.9 and I m satisfied  cos they delivered it immediately. Item was well packed - though the box was slightly deformed, it s alright since the item itself is working naman. Thank you!",4,POSITIVE
"Great Product, although may kaunting dent/damage yung box, safe naman yung mismong product sa loob. Gumana siya sa pc at laptop ko.",4,POSITIVE
good item ang smooth Nia gmitin and ang bilis dumating mga 3 days lang ata na-deliver agad! thank you seller.,4,POSITIVE
"Keri na din, di masyadong recommended may sariling buhay yung mouse hahahahaa",2,NEGATIVE
"Masyadong sensitive ung mouse, kahit hindi nakadikit sa surface ung sensor at tinry kong imove, sumasabay ung cursor which is very annoying.",2,NEGATIVE
"The left click is not working at all. Yung right click ang walang problema. Got this item only last October 20. Can this be replaced, please?",1,NEGATIVE
"thank you! received the cable in good condition and its working! but as to how fast, we will report back..",5,POSITIVE
thank you very much! just recieved and its 10/10,5,POSITIVE
i got my first order here  nagamit ko na sya at legit fast charger sya  highly recommended this,5,POSITIVE
Magandaaaaa and mabilis din naman magcharge so sulitttttt and well packed naman nung dumating thanks,5,POSITIVE
ok naman sya so far at mukang matibay saka mura ko lang nabili.. I love lazada talaga bilis pa ng delivery...,5,POSITIVE
sorry super later review. ok naman ang item nong nareceive ko. tama naman ang ipinadala at charging naman sya. more than hour din bago mafull charge. ang napansin ko lang ngayon lumuwag na yong dulo na sa fone nakasaksak.. pero ok na rin..,4,POSITIVE
just what i wanted to have for my convenience at work...thanks!,4,POSITIVE
maganda,4,POSITIVE
Nysbahahhahahahahahahhahahahahhahahahahahahhshshshshahsbahahbsbsbsbsbsbsbbsbsbsbsbsbsbsbsbsbsbsbsbshshhshshshsbsbs,4,POSITIVE
does not act as fast charging sometimes. works like a regular charging cable. 4 stars for that. thanks still.,4,POSITIVE
"2 order ko Isa lang dumating,Sana check nyo muna bago nyo esend,Sayang naman kala ko maka discount na ako...hanap nalang ulit ako legit at honest store",2,NEGATIVE
Fast shipping. Not happy the cable on the bottom I bought in the store much thicker than cable I bought here. The cables are different models bottom from store cb 222 much thicker than here cb 221. Hopefully it will last.,2,NEGATIVE
not fast charger naman po eee hayz ....... nnajaja kakakakakakakakakakakakakakakaini,2,NEGATIVE
"The item was not C-type. I ordered usb to c- type. The description says usb to c-type, but that was not what I got. I feel cheated! I want a refund!",1,NEGATIVE
hindi po tama ang item na dineliver sakin.hassle,2,NEGATIVE
"Tested charging. But the item is not legit from thier discription. NOT LEGIT, NOT LEGIT, so disappointed",1,NEGATIVE
"Di gumagana yung isa cord hays... tapos isasauli pa yung isa piraso pipila ka ng pagkahabahaba para lang sa ganyan ang pangit ng service sana chinecheck muna kung nagaya yung item, yung isa ok naman nagana",1,NEGATIVE
"Antagal po dumating ng parcel ko, lumagpas pa sa estimated date ng delivery.",1,NEGATIVE
ok naman cxa sana tumalagal,1,NEGATIVE
Worth the price esp for those laptops that only have 2.0 and up USB ports. Fast delivery...,5,POSITIVE
"very goods ang item no problem , mabilis dumating, salamat seller!",5,POSITIVE
Item delivered on time and good condition. Good job Ervin Pabillare for safely handling and delivery of item.,5,POSITIVE
I just installed the right driver from their website and boom it works! my pc is running on windows10 and now I can use a 3rd screen monitor for our church.. thanks seller and Lazada.. great item..,5,POSITIVE
"Plug&play, just wait more or less 1 minute and will automatically give you the output..",5,POSITIVE
"I already used poco f1 from my friend and oppo a5 2020 mine and still both devices won't detect from the adapter but kudos to the seller for the service that I got my refund and thank you so much, I will wait for the stocks to be available I hope I get a working one.",4,POSITIVE
differnt item was delivered. but i think the supplier give a extension or hdmi adapter,4,POSITIVE
It s working ÃƒÂ°Ã…Â¸Ã‚Â» ÃƒÂ°Ã…Â¸Ã‚Â»,4,POSITIVE
hindi kopa po nagagamit aantayin kopa yung usb dangle na type c sana hindi sira 30 days refund namanbilis ng deliver 2 days lang,4,POSITIVE
"Used at May 13, 2021. Not functioning now June 12, 2021. but is good for additional monitor",4,POSITIVE
"its nice, naresolve nya yung issue ka isa kong adaptor na mas mababa ang nabibigay nanresolution sa 2md monitor ko. now parehas na sila ng resolution. only problem, pag tumagal, nagfliflicker na ng husto at namamatay ang 2nd monitor na nakakabit ang adaptor. kailangan tanggalin sa usb port at pagpahingahin",4,POSITIVE
"For a USB connection, it delivers quite okay. Good for music/video playback and text reference. But not really recommended for editing or for time sensitive references like music and video editing.Edited: This unit DOESN'T support display rotation on macOS Catalina.",4,POSITIVE
it's usable but I can't find where or what android comaptibility,4,POSITIVE
I think meron nga etong displaylink na chipset. Sinubukan kong i-extend yung display ng samsung tablet ko sa external monitor at gumana nga siya. download lang kayong app na displaylink presenter sa playstore at make sure na may otg support yung tablet now. Dapat din i-make sure na yung android device niyo mismo ang magsisilbing usb host at hindi yung external display. Ang problema lang may times na hindi siya nagwowork kaagad at di ko madetermine kung ano yung problem. hindi rin siya gumana sa nokia 5 na phone ko. Maganda yung tech na to lalo na sa mga device na walang mhl na feature,4,POSITIVE
been trying to install (following the instructions on manual and from chat) yet still not able to use the device.. tried it on my both lenovo laptop,2,NEGATIVE
been trying to install and still not able to use the device.. tried it on my both lenovo laptop,2,NEGATIVE
items not working,1,NEGATIVE
,1,NEGATIVE
"ayaw gumana, tapos pg dating nka bukas na",1,NEGATIVE
hindi namn gumagana sa hdmi,1,NEGATIVE
hindi gumagana,1,NEGATIVE
Okay ang packaging ng item and naka bubble wrap din po. Seller was also accomodating sa tanong. Yung speed regulator nya iikutin clockwise para bumilis sya. much better than my previous cooling pad.Thank you seller.,5,POSITIVE
It was well-packed. In good box and good bubble wrap. The 2 items are working fine. I hope it will last. Thank you seller for the good product. Till next time.,5,POSITIVE
"Very fast shipping and delivery. Securedly packed, no damage. Fully functional, mo issues whatsoever. Bought it for my son's laptop-he uses it for online class, and of course, long hours gaming. So far, its working well and my kid loves the way it cools his laptop. thanks seller and courier.",5,POSITIVE
"I got the item in good condition as it was package well. Walang sira or dent yun box. the item is working as is, puwede mo iadjust yun speed ng fan at in the max, malakas sya. Thank you seller",5,POSITIVE
It's excellent hopefully magtagal sya.. super recommended sya sa mga laptop users na katulad ko na matagal na ginagamit,5,POSITIVE
"it was well packed and arrived earlier than expected however, I am not quite satisfied with the cooling system.. I don't think it works well for my Huawei d-14",4,POSITIVE
Super bilis ng delivery samin. I love it then super light nya lang dalhin.,4,POSITIVE
"The stand itself is made of a pretty cheap feeling plastic but its fully functional. The fans feel weak but having 6 fans is actually quite potent. The stand only has 3 height options by the way. Overall, fully functional, and worth it.",4,POSITIVE
The product is amazing and functional and also the packaging was good and have fragile warning. But there's a little bit delay.,4,POSITIVE
di ganun kalakas fan pero ok nadin for it's price magagamit ko din naman na stand para sa laptop ko,4,POSITIVE
ok namn 6fan na sya pero not enough ung hangin nya malakas p ung fan nang laptop ko promise....,2,NEGATIVE
Sobrang hina ng fans. Walang ambag sa heat dissipation. Di man lang ma elevate yung tissue. Pls don't take it against the seller. This review is for the product alone.,1,NEGATIVE
sobrang hina. do not buy. sobrang hina. do not buy. sobrang hina. do not buy. sobrang hina. do not buy.,1,NEGATIVE
not working kahit direct power at di sa laptop isaksak,1,NEGATIVE
may laptop didnt even coolong jsjsudufudhfuufifieieisisiduduwuwuusufudusudududududu,2,NEGATIVE
"I have this agreement with the seller that she did not do. We agreed that she will ship with this product a replacement for the part i previously ordered. I think she tricked me of buying another product so she may ship it with this product i ordered, but turns out she did not do it.",1,NEGATIVE
working pero sobrang hina ng fan. as in mahina.,1,NEGATIVE
delivered in 2 days. pad works well and has bright light. great deal :),5,POSITIVE
"5 star for a very fast delivery, it just took a day to deliver my order. Ayus din yung lights, maraming siyang mode which makes it awesome but unfortunately hindi malakas yung kapit ng pandikit niya kaya I have to improvise using double sided tape but overall 5 star for the item with regards sa quality and price.",5,POSITIVE
maayos ang packaging ni seller good buy ng mouse pad with rgb ndi q pa lang napapailaw kasi ndi pa nka set up laptop..Thank you seller,5,POSITIVE
"sobrang Ganda, pwede ibat ibang kulay, kayo na Bahala, quality maraming pag pipilian, pwede din iroll",5,POSITIVE
very nice leds and lighting modes,5,POSITIVE
"may punit po yung pad cguro during handling ng courier. Natusok cguro kasi punit yung plastic at tagos sa box. Courier should handle the package well, yupi yupi kasi yung box.",4,POSITIVE
Napaka ayus naman ng patungan na ito at sobra ayus ang pag kakagawa nya at maganda ang ilaw nya madami at sakto sa lamesa ko,4,POSITIVE
The lights are bright but there are some sections of rgb strip that light is dimmer but the price is worth it,4,POSITIVE
"very nice, only issue is, if plugged in Laptop, the light does not automatically close when you shut down the laptop. you have to manually close it. aside from that. very good purchase.",4,POSITIVE
"i wish it had a breathing pattern , making the color change more gradual and slower. Right now its pattern is too fast and too stiff, reminds me of xmas lights. That aside, the pad itself is thick and feels premium.",4,POSITIVE
1/2 units are working. rgb lights are not working as intended. will update to 5 stars if a replacement or refund is issued,2,NEGATIVE
"Please help to replace the product. 3 time ko na purchase, pero this time 1. Light sequence is not good. Mabagal, compared dun sa 1st two na nabili ko. 2. Ang hina ng bright light ng leds",2,NEGATIVE
"the texture is good but the light is not working, when i plug it in, it takes secs and then off",2,NEGATIVE
"It won't change any color or even turn off when I tap the button or hold.It only stays on green, one color to be precise(not rgb).",1,NEGATIVE
...,2,NEGATIVE
One color lang yung nag a-appear :( I thought multi-color sya :( A bit disappointed kase hnd sya nagblend sa keyboard na binili ko :( Hnd nagfufunction ung button para mag-iba ung kulay! Very sad!,1,NEGATIVE
rgb lights is not working.,1,NEGATIVE
ok na sana makapal kaso di mn lng na check before edeliver . so 1star nlng to .,1,NEGATIVE
kala ko kahit di naka saksak iilaw siya yun pala need naka saksak para umilaw :(,1,NEGATIVE
Nice product Fast transport Fast shipping Fast delivery Nice rider Thanks to seller Thanks to rider THUMBS UP Rating 5 star standards OooooooOkkkkkkkkkkkk OooooooOkkkkkkkkkkkk OooooooOkkkkkkkkkkkk OooooooOkkkkkkkkkkkk OooooooOkkkkkkkkkkkk OooooooOkkkkkkkkkkkk OooooooOkkkkkkkkkkkk OooooooOkkkkkkkkkkk,5,POSITIVE
ok naman lahat kaya lang puro pink naman dineliver akala ko asaorted color...binenta ko na lang sa mga kasamahan ko. thank you seller and lazada.,5,POSITIVE
"items are all good, complete and working. powerbank arrived 65% pero nung chinarge namin yung co ni kuya ng mafull 32% nlang. will update my review after we drained and charged it 3x full. still rate it 5stars for the quick shipment and delivery considering na andito kmi sa province. thanks",5,POSITIVE
53% when i rcvd the item 1 oppo fully charged 2 iphone x fully charged It is still 18% Not yet charged since it arrived plus super heavy Sana magtagal talaga ang item.,5,POSITIVE
yuwn. sulit,5,POSITIVE
"items arrived complete and all working as tested, fingers crossed these will last one star less for not being able - in a simple and obvious way - to choose preferred colors. (refer to the pic) i hoped the seller would have at least mixed the colors PS: para kay madam ba ito?",4,POSITIVE
Gumagana lahat. Maganda siya kaso kala ko random yung colors. Puro pink binigay na Fan... Lalake pa nmn aq... Pero tnx,4,POSITIVE
maganda.jsjsjsjsjsjsnsbbsbsbsbsbsnjshshshdhdhdhdjdjdjdjdjdjjdjdjdjdjdjdndnndndndndndndndndnndndndndn,4,POSITIVE
"received the items naka bubble wrap,nkaka disaapoint lang kasi i ordered 3 pcs.in random color sabi nyo pero 3 pink ang pinadla nyo sana man lang nag assorted kayo..ibibigay ko pa namn sa anak ko ng boy yung isa.",4,POSITIVE
Fast delivery. Nice product.,4,POSITIVE
"This product is worst product ever. If a customer purchased a cheap product, that doesn't mean you'll send them a defective product. The product I got is not working and I have to fix it on my own.",1,NEGATIVE
mahina lang pla wala masyado hangin mas mahagin pa yun kapitbhay nmin,2,NEGATIVE
gumagana sya sulit sya for the price. super vilis pa na deliver. will order again. legit yung product.,5,POSITIVE
gdfffffgsusksjskkskskskjsjsjsjsjsjsjdjdjakskkskskskksksjdnsnsnskkskskdkkskdkskdkkdkdkdkfnskskkdkskkskskdkd,5,POSITIVE
complete package and super sealed Yung item.at dumating Yung item ng maayos at maaga.salamat,5,POSITIVE
all goods gUmagana dapaT lnG nahabaaN ko para sakto sa tv namin .by the way thankyou so much,5,POSITIVE
i am happy qnd satisfied with the vga cable that i purchased. well packaged and it is totally working!,5,POSITIVE
Nothing special. Just need a vga cable for my cctv system and the monitor. They seem well made though.,4,POSITIVE
Just what I need. Two thumbs UP,4,POSITIVE
"package received today. natagalan na nga sa delivery hindi pa chineck ng husto ni seller ng husto yung item na pinadala nya. seller kulang ng isang sturnilio. hindi ko na na picturan kase ginamit na. sana naman i-check nyo yung item/s bago nyo i-release. anyway salamat seller, courier and Lazada.",4,POSITIVE
"VGA cable is working well. They also shipped the correct size that I ordered. UPDATE: after using the VGA cable, I noticed there was a shadow effect on my screen. The VGA cable they sent is broken.",2,NEGATIVE
Quality is as cheap as the price. It makes the screen blurry.,2,NEGATIVE
tae na bulok sayang pera,1,NEGATIVE
"For some reasons, both vga cables are not connecting properly to a TV unlike other trusted brands.. the output is too blurry.",1,NEGATIVE
Not good in quality. waste of money..,1,NEGATIVE
Bad video quality produced by the cable. very disappointing,1,NEGATIVE
"I love it omg! sobrang smooth niya. so far, pangatlong bili ko na  tong mouse sa online and i'm so happy na hindi ako nadisappoint dito puro kase budol nabili ko last time. i ll definitely buy again and i ll recomment it to my friends!",5,POSITIVE
nice nice nice good and affordable price legit sya,5,POSITIVE
maganda siya and affordable at the same time,5,POSITIVE
Hahahahabdbxjendkcnrnskksnrksubrkwoinfhwoalamwrbfidubeusuhbebuudbwhifhebduxinsbs,5,POSITIVE
"product is 100% legit. it works well even without a mouse pad, as advertised. will order again",5,POSITIVE
hi selller pwede pala yun magclose yung trabsaction kahit hindi magconfirm....sabi kasi free shipping pero wala pa akong makuhang free shipping kay Lazada as in ...ang bilis madwliver nitong mouae...magalaw lang masyado...tyagain na lang kasi eto na andito...anyways salamat seller...,5,POSITIVE
bilis dumating naka-box at mukhang matibay!!!!!ÃƒÂ°Ã…Â¸Ã‚Â¾ ÃƒÂ°Ã…Â¸Ã‚Â¾ ÃƒÂ°Ã…Â¸Ã‚Â¾ ÃƒÂ°Ã…Â¸Ã‚Â¾ ÃƒÂ°Ã…Â¸Ã‚Â¾ ÃƒÂ°Ã…Â¸Ã‚Â¾,5,POSITIVE
"if you are looking for a mouse with a smooth movement of pointer even if you have no mousepad,this one is highly recommended.. The seller shipped fast my parcel and i received it safely..He/she also responded to my messages.. Thank you seller.. Great buy!.not a waste of money.. Good Job! Godbless po..",5,POSITIVE
SIRA NA AGAD 1 WEEK PALANG GANDA SANA EH KASO BIGLA NALANG NAGMALFUNCTION DINA MAGAMIT DI GUMAGANA SENSOR NOT RECOMMEND ED,1,NEGATIVE
walang kwenta ang hina di gumagana nang maayus sinira ko na low qaulity pweeee,1,NEGATIVE
It's not working anymore. After ilang days lang.,1,NEGATIVE
maganda naman sya pero bigla nalang di gumana,1,NEGATIVE
mahirap igalaw yung mouse i mean smooth sya kaso kung saan saan pumupunta yu cursor,1,NEGATIVE
product is not really good quality,2,NEGATIVE
problem with mouse sensitivity and scroll wheel,2,NEGATIVE
"thank you, for it's okay good working with mouse nice",3,NEUTRAL
light weight. not for gaming. normal use ok.,3,NEUTRAL
Dropping button response,3,NEUTRAL
Nagsstop yung dragging nya sguro dahil wala akong mouse pad but everything else ok Maganda sha,3,NEUTRAL
its good,3,NEUTRAL
I really like how nice the quality is with its affordable price. Thumbs up to the seller and the product itself. The package just arrived early as I thought.,5,POSITIVE
"The product came securely wrapped and safe. I love the keyboard and the mouse!! It just feels different from the one I used before, but you'll get use to it. The keys are all working fine. The lights are so cute <3 I hope it really last long. Thank you seller. Good quality product in an affordable price.",5,POSITIVE
"My order arrived quite fast. I was just not expecting it to come only in bubble wrap because that's a first for me but it was still in good condition thanks to the good handling, maybe. I love the backlit feature of the keyboard that is why I ordered it and all keys are working. As for the mouse, the mouse is light and functions well, too. I'm telling my siblings to order from this shop, too. Thank you so much for the seller and the delivery guy for safe handling of my order. Take care, y'all!",5,POSITIVE
sobrang satisfied here. ambilis din ng delivery. basta super happy. sana lang magtagal. syempre depende sa gamit pero iingatan ko to hehehhe salamaaaaaaaaaat ulit sobrang satisfied here. ambilis din ng delivery. basta super happy. sana lang magtagal. syempre depende sa gamit pero iingatan ko to hehehhe salamaaaaaaaaaat ulit sobrang satisfied here. ambilis din ng delivery. basta super happy. sana lang magtagal. syempre depende sa gamit pero iingatan ko to hehehhe salamaaaaaaaaaat ulit sobang happ,5,POSITIVE
"cuteness overload, thank you",5,POSITIVE
Very nice. Everything works perfectly fine. My item was shipped immediately and napakabait ng seller kausap. Thank you so much po!,5,POSITIVE
Maganda sya and affordable. Nagustuhan sya nang anak ko.,5,POSITIVE
Wala bang ilaw talaga yung base ng keyboard sir,5,POSITIVE
"well-packed, fast delivery, i have not tried it yet but i hope the quality is good. will update review soon...",5,POSITIVE
Tell me I'm not obsessed. Ang gandaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaq,5,POSITIVE
Looks good for its price all working ang keys ng board. Only issue is ung MOUSE. Nung una ayaw nung right click nya then tinry ko pa ulit since baka bago lng kaya mejo matigas pa. Ngayon both buttons hirap iclick need pa hanapin ung part na gagana.,4,POSITIVE
Fast deliver safe with bubble wrap.... So far s good hope it will last for a longer time... Kids enjoy the. Lights at night..,4,POSITIVE
"One of the mouse is not working properly, there's something wrong with the mouse's sensor. Keycaps of some of the keyboards are detached. Others are working as expected.",4,POSITIVE
Talagang mura naman sakto lang quality ewan basta oks lang wala naman ako pake pero maganda naman hahahahhahahahahahajajajajahhahahahah bili na kayo nahala kayo ahhahahhajaha,4,POSITIVE
"well packaged, may konting gasgas nga lang yung keybaord pero overall maganda sya for its price sana magtagal!",4,POSITIVE
"for the seller because she managed to deliver the product day after the product was placed but the choice of courier is sablay. sana nag j & t o ninjavan nalang. in addition, yung bubble wrap nya manipis lng at kung naulan, siguradong mababasa yong loob ng packaging..for the courier as they are very slow in delivering the product as compared with other courier. kayalang overall rating ko dahil sa mga factors na yan pero dahil mabait si seller plus one dahil sa after sales service",4,POSITIVE
"It's super late review the item actually delivered 3days after I ordered, I got busy so now lang nakapagreview. The packaging is not that very safe naka bubble wrap lang sya at manipis lang, but thankfully the item is safe it working well ginamit ko agad agad sya. But there are keys na hindi tugma sa nakalagay like shift+3 it should be the # sign but lumalabas is wrong. But overall it's still satisfying",4,POSITIVE
"took some time to use the keyboard first before doing the review. so far so good, all keys working same with the mouse. maganda sya and sulit na sulit for the price",4,POSITIVE
initial review: diko pa nabubuksan at bz pa. update: bakit nailaw padin kahit naka shutdown?,4,POSITIVE
Although some keys were detached as shown in the picture. Mouse and keyboard are operational.,4,POSITIVE
ok naman s'ya.,3,NEUTRAL
not functioning the keyboard and its clear my order is blk. yet u send me a white,2,NEGATIVE
"3 stars lang, una kasi yupi yung kahon nya pati keyboard yupi ng onti, tapos sobrang nadismaya ako kasi sira yung MOUSE nakakatamad na irefund pa. quality check muna sana bago isend. hayz. buti nagana yung keyboard.",3,NEUTRAL
"Sorry for the late review. I hate it kc I usually work madaling araw madilim pa sa kwarto. Di ko makita yung letter ng keys, kahit may RGB light siya Mura lang sya so mukhang mumurahin lang talaga sa personal. PS. Sira agad ang mouse few days lang.",3,NEUTRAL
May discoloration yung side mabilis naman yung shipping but nakaka dismaya lang kase uellowish yung end part.,3,NEUTRAL
dumating ng maaga yung keyboard at nagustuhan ko yun ang kaso lang.. indi gumagana ung pagiging rgb ng keyboard.,3,NEUTRAL
"So far so good. keyboard i know this is a gaming keyboard. But i used it for work. however, ung scroll lock ang gamit to turn on and off the keyboard lights. soooooo if you are using excel, you need to switch off the light.",3,NEUTRAL
Maganda ang mga pailaw ng inyong produkto ngunit di ganun kaganda ang kaniyang performance dahil kung minsan ay bigla nalamang dadami ang letra sa screen kahit isang beses lang napindot. #Sensitive,3,NEUTRAL
Medyo disappointed ako kasi may discoloration yung keyboard sa gilid pero working properly yung mouse. Yung keyboard din parang normal keyboard lang hindi mechanical.,2,NEGATIVE
"very disappointed, item arrived poorly packed with the box crumpled, keyboard is cracked and totally dead. tried it in 3 PC's with same result, dead... took forever to arrive too",1,NEGATIVE
walang backlight Yung keyboard,1,NEGATIVE
Legit store. Ecstatic with the device! Received it earlier than expected. Thank you seller!,5,POSITIVE
It s the best and legit! I ve been searching for this coral color and here it isÃƒÂ¢Ã¢â€šÂ¬Ã‚Â¦ Thank you so much for thisÃƒÂ¢Ã¢â€šÂ¬Ã‚Â¦,5,POSITIVE
Legit. Sealed and wrapped in buble wrapping and tagged as fragile. Will give this as a gift.,5,POSITIVE
"Genuine and well packed. Arrived earlier than scheduled delivery. Seller very responsive. Easy to link with appliances including TV, digibox, electric fans, air purifier, aircon, lights, lamps, etc. Turned our bedroom into a smart room, everything voice controlled.",5,POSITIVE
"legit, napakagandang find.eto pinaka mura",5,POSITIVE
"Original product. Sealed din sya kaya lang baka matagal na yung stock kaya malagkit na yung parang rubber base. kaya 4s lang. mabils naman delivery. overall, i like the product!",4,POSITIVE
The rubberized base is starting to become sticky when I unboxed the item.,4,POSITIVE
Working...,4,POSITIVE
"Item is brand new, sealed and tested working. It was properly packaged and shipped immediately. The problem was they sent the wrong color/sku. so frustrating when the product name itself has the color and no other variation option. Other colors are sold as different item. So it's really annoying and frustrating. I reached out and while they were quick to respond, we all know the return process is a big hassle and will take time. And they don't even offer a voucher to compensate for the mistake and trouble. To the one who prepared my order, you had one job, one job!",3,NEUTRAL
Hindi maganda pairing sa edifier bluetooth speaker ko kapag yung ang preferred kong music output,2,NEGATIVE
oki sya magandaa!lagi ko na nga kinakausap e hahahahaaha asann yung lamann!!!,1,NEGATIVE
"the first delivery was fast. next orders are not received until now. ive ordered 2 units and paid for it already. when i follow up fr seller, they just give me the hotline number of lazada which cant be contacted at times or sometimes you can get through but the it always say that my order number is invalid. the chat link that they gave is just a chatbot that give inaaccurate answers. seller doesnt care on aftersales. basta lang kumita bahala na kung mareceive o hindi.",1,NEGATIVE
hmmm... something went wrong...there was a glitch. etc... please fix this it happened after a few weeks. so unresponsive,1,NEGATIVE
"For it's price, maganda na yung tunog. Malakas tsaka malinaw. Also yung mga saksakan kasama nito like charger and audio jack gumagana naman. It also comes with instructions na madali naman intindihin. And magaan yung speaker, madaling dalhin.Will get back here for a review pag nagtagal na pero so far masaya na kami sa speaker na ito. :))",5,POSITIVE
Great quality! my cousin loves it and the color! will purchase again! maganda yung sounds and loud. Good buy!,5,POSITIVE
This T&G bluetooth speaker is so good at an affordable price.. I like it. Ma-bass sya. Very good product T&G. Keep up the good work.,5,POSITIVE
10/10Ay bongga to. lSobrang lakas ng sounds pati ng bass ang linaw pa ng music. Tagal ko na naghahanap ng magandang speaker na malakas at malinis ung tunog. Bet na bet ko to ang saya ko lang finally sa murang halaga meron ng maganda speaker. I love it.,5,POSITIVE
IT WORKS WELL NAMAN!!!! HOPEFULLY MAGTAGAL AND MAGWORK PA DIN SYA FOR A LONG TIME! NICE QUALITY! NICE DIN PAGKAPACKAGE AND NO DAMAGE AT ALL!,5,POSITIVE
"Quick delivery and item is in good condition. Sound quality is okay & loud but not very clear, but it's a good buy for its price. Been using it for a few weeks now. Buttons were working fine when I tested it on the first time, but just recently, the Next (+) and Previous (-) Button are not always working. Volume up and down (long press of + and - )works though. Another observation, song sometimes automatically goes next, im not sure if it's due to YT Music or the speaker. Anyway, thanks seller!",4,POSITIVE
"Has great audio and is well-packed. However, there has a white stain.",4,POSITIVE
"The speaker is working and the quality of the sound is very nice. I don't know why but I didn't get the design that I want. Instead of Army Green, I got Grey but its still good. The packaging is also nice. You should buy this product. It is worth it.",4,POSITIVE
Ok naman sya sakto lang ang lakas buo ang tunog saka ang bilis dumating ng order ko kakaorder ko lang kahapon dumating agad ngayon thanks lazada!,4,POSITIVE
"maganda ang tunog,malakas din, at okey naman sa price niya.magaan siya.4 stars lang kasi di ko alam kong tatagal.",4,POSITIVE
mabilis Malobat at sabog ayos lang naman dahil tumutunog naman sya at un ang importante as long as di ka nakakaapak ng tao yun lang and i thank u pinahaba ko lang para sa coins salamat,3,NEUTRAL
overall experience: meh good for boosting sound for Netflix or YouTube or even games... not really bassy in terms of sound quality with music.,3,NEUTRAL
Mabilis malowbat at hindi rin sya ganun kalakas pero maganda ang quality ng speaker hindi sabog ang tunog nya.,3,NEUTRAL
"ok lang nman siya for the price, dont expect too much when it comes to the sound quality.",3,NEUTRAL
3 stars muna kasi gusto ko pang itest ung ilang araw baka kasi biglang masira. Yung tunog nya maganda hindi sabog at masakit sa tenga. Yung lakas naman okay sya sa mga kulob na space like kwarto pero tingin ko pag nasa open space na sya mejo mahina. For the price naman na 210 pesos okay na okay na din sya. Wag lang sana masira agad.,3,NEUTRAL
"super ganda ng sounds...mura pa..salamat sa inyo at sa nag deliver... kaso after 3days at twice ko nagamit,na trace ko na mabilis malow bat..oct 23 yan unang testing.. second used ko ginamit ko na sya sa biyahe sa bike,nag putol putol ang tunog ng SPEACKER,at mga 1 hour lng low bat agad,di ko na nagamit ng pauwi ako..papunta lng sa gym mga 40mins at pag pauwi na kÃƒÆ’Ã‚Â³ wala na low bat na..",2,NEGATIVE
the first earphone is both side working but the second earphone the left earbif it is dedz so i only giving this 4 star also pls the packaging wrap it with bubble wraps so this wont happen again but thank you for your item and hope this will be a lesson (advance Merry Christmas),4,POSITIVE
Ganda ng product! Very satisfied! All are functioning good! Highly recommended!,5,POSITIVE
bilis dumating nung item Kya lng ung headset eh isang earpiece lng Ang gumagana. sabagay mura lng CIA Kya lng dapat khit papanu eh me quality nman para mapakinabangan NG bibili. tnx pa din.,5,POSITIVE
malakas din,5,POSITIVE
ive got mine sana lang magtagal ang babait ng rider and ng LEX PH. THANK YOU MGA KUYA,5,POSITIVE
sulit ang buy1 take1 pa . thankyou seller sa simpleng pagpack at ky dilivery rider na nagiging suki na din ako haha sa maingat na pagdadala ng mga items thankyou ÃƒÂ¢Ã‹Å“Ã‚Âº,4,POSITIVE
salamat po nakarating naman po ng maayos ang product walang bubble wrap ang product pero nagana naman po siya na testing ko na rin siya maganda gumagana naman po salamat po sa uulitin po,4,POSITIVE
"Well packed naman naman un package, though hindi sya nakabubble wrap for extra protection. Good thing hindi sya na damage in any aspect. 4 star for giving me one earphone na parehas na pang left ear...haha. Natawa nalang ako instead of mainis or what. Good thing is gumagaan pareho at mabilis ang delivery. Iingatan ko nalang. Thank you",4,POSITIVE
Iba yung earphones na nasa picture at yung dumating sakin pero both working naman.,4,POSITIVE
received parcel in good condition manipis at mukhang di tatagal .depende din sa gagamit.minsan nawawala yun sound sa kabila.ok nadin sakto lang sa price niya...,3,NEUTRAL
iba dun sa dati ko nabili wala man lang maayos ma packaging yung dati naka box pa... sira pa yung isa headset di nagana... haysss..,3,NEUTRAL
dumating naman kaso ung dalawang headset di gumagana kung irereturn hassle pa magbabayad pa for shippingkaya nga bumili ng mura kc di afford ang mahal tpos mapapamahal pa sa return shipping fee..,3,NEUTRAL
Dumating na ung order ko gumagana naman pero hinde sya nka bubble rap buti walang nasira pero ok na rin,3,NEUTRAL
kya pla buy one take one sira ung isa,3,NEUTRAL
2 stars po kase i expected na pang Oppo po yung earphones instead the seller gave me Esom na earphones. Ayos naman po yung sound pero ambilis masira.,2,NEGATIVE
"Very nice colors, but takes 2-3 layers for best color payoff. The brush is flat and slightly curved which makes it easy to apply. Overall worth it for the price.",5,POSITIVE
mabilis lang dumating. naka sealed pa ng magagos maliban sa mismong sealed ng nail polish. ang gabda ng kulay at nabili ko lang for only 5 pesos!,5,POSITIVE
"Watery formula this it needs at least 2 layers. Suitable color for morena girls. The photo of my nail looks messed up but it has a good color tho, I just tried to see what it looks like on an actual nail.",5,POSITIVE
"Bench and Beauty nail polish, safe packaging, authentic bench products. Long lasting for the price. color not yet tested.",5,POSITIVE
Babbaaahjjkkmmnhshsusuanansbhsuskskamsnbsjsjsjsjsksmmmbhjkkkkijjnjjjkjjjjjjkisksksmsmsssjskmssnsjusisksnsmsnsjjsjsmsmsmsmsmskskskksmsmskskmsmsmsmsmsjjsjsjsjsjmsmsmmssmmsmsmsmsmmsmsmsmsmnsjsjsjjsjsjsjsjsjjsjs,5,POSITIVE
super bilis maship and well packaged din nung pagkadating. kaso medyo watery siya kaya nahirapan akong kunin yung desired color ko.,4,POSITIVE
"hindi ko nagustuhan consistency ng nailpolish, nakailang pahid aq bago makuha desired color na black. hindi katulad ng ibang color isang swipe lang ganda na.",4,POSITIVE
Packed securely with bubble wrap and delivered on time. Ang ganda ng mga reviews so im excited to try. Sayang lng wla un pinaka gusto ko n shade which is clay.,4,POSITIVE
Price OK Quality OK Package OK Love the shade suits fair morena skin tone!,4,POSITIVE
nice color,4,POSITIVE
Watery siya at tsaka pag nilagay mo sa nail mo may nakikita pero ok lang kasi kala ko black na black ehh,3,NEUTRAL
"Ordered black, red, teal and ultramarine. I love that the colors have good coverage in 2 coats, except black. Black is so sheer, and I thought it's unfair it's like this compared to other colors. Black can't even be opaque in 3-4 coats. i suppose it has a different purpose. i wish Bench will redo formula for black. As for other colors, worth the price. Packaging was well done.",3,NEUTRAL
oks lang di good quality pero pede na,3,NEUTRAL
"Please take time to read my reviewi know its kinda long but its worth reading I PROMISE!! #TruthRevealed ÃƒÂ¢Ã¢â‚¬â€œÃ‚Â PRODUCT ÃƒÂ£Ã¢â€šÂ¬Ã¢â‚¬Â¹Liquid consistency: [4/10]he nail polish itself is too watery. needs to have about 3 coatings to fully cover the nail. the good thing naman is its so shiny after. ÃƒÂ£Ã¢â€šÂ¬Ã¢â‚¬Â¹Color of choice: [9/10] i think bagay naman siya for a morena like me. ÃƒÂ£Ã¢â€šÂ¬Ã¢â‚¬Â¹ Fragrance: [8/10] just like all the other nail polishes, mabaho rin naman but its fine. Suggestion lang hehe sana they can lessen the bad scent. ÃƒÂ£Ã¢â€šÂ¬Ã¢â‚¬Â¹Packaging: [10/10] ITS SO PRETTY!!! very aesthetic! But when I shake it, parang may tumutunog sa loob I bet it's the applicator. ÃƒÂ£Ã¢â€šÂ¬Ã¢â‚¬Â¹Applicator: [10/10] very soft!! Gets maraming product which is good!! ÃƒÂ¢Ã¢â‚¬â€œÃ‚Â DELIVERY ÃƒÂ£Ã¢â€šÂ¬Ã¢â‚¬Â¹[10/10] i just ordered it yesterday but it arrived today!!!!! SUPER FAST!! this is my fastest order ever from lazada hahaha!",3,NEUTRAL
,3,NEUTRAL
Fast shipping and its very affordable compared sa other shops. It works. Sa sobrang dikit nya nabunot yung 2 pilikmata ko hahahaha my fault though. Panget lang nung box so wag mag expect,5,POSITIVE
Great buy Very strong adhesive indeed. the best one I found so far. will surely purchase again soon. thanks.,5,POSITIVE
magnda po packaging tas bagung bago thanks lazada and to seller for fast transaction. sa uulitin po i love it,5,POSITIVE
NAPAKA GANDA TALAGA NG PRODUCT NA ITO KASE WALA KA KANG MAKITANG MALE KASE ALMOST PERFECTLY NA SYA.,5,POSITIVE
"maganda po syaaaa, madikit!!",5,POSITIVE
Thankyouuu,4,POSITIVE
Car hanging Diffuser 10ml | https://s.lazada.com.ph/s.2E9dXCar hanging Diffuser 10ml | https://s.lazada.com.ph/s.2E9dX,4,POSITIVE
Shipping was fast and as per usual manong delivery guy was very friendly and courteous but the product itself tho i havent tried it yet was very poorly packed as you can see in the photo the box containing the product was already open when I took it out of the plastic so I cannot give this a five star rating sorry. maybe next time you can put plastic to seal it or a bubble wrap,4,POSITIVE
I don't try it yet.. Pero sana OK sya!,4,POSITIVE
the glue sticks on my lid but good atleast doesn't hurt when i remove falsies from my eyelashes and very nice,4,POSITIVE
havent tried yet if this is more adhesive than nichido. but im disappointed with the packaging. there is no bubble wrap considering that the product may leak. the container itself doesnt have seal with it too. a famous vlogger made me buy this but now im questioning myself if this is a legit product or not.,3,NEUTRAL
the seller was very considerate sa refund request ko,3,NEUTRAL
bubble wrap nyo naman,3,NEUTRAL
These products are great and worth to keep. This set is perfect for my NO-MAKEUP Look style. I love my set. Thank you seller!!!,5,POSITIVE
"I am very satisfied with the products, great quality despite its very affordable price. What you see is what you get and there were no damages upon shipping. The packaging is also very cute!! I can t wait to buy more products soon. Thank you",5,POSITIVE
thank you so much. it was so cute and I never thought that your make-up is very much appropriate to my skin.,5,POSITIVE
was delivered fast. very cheap considering there were 5 items sent. very satisfied. thanks!,5,POSITIVE
1st time magkamake up ng pinkflash . ang ganda po talagatas ang tagal pa ng expiration nya w bag pa at dun ako natuwa sa bubble wrap nya kakaiba . super safe talagathankyou seller tsaka kay rider at sa lazada godbless all,5,POSITIVE
basag po yung blush,4,POSITIVE
"So this is me swallowin' my pride Standin' in front of you sayin' I'm sorry for that night And I go back to December all the time It turns out freedom ain't nothin' but missin' you Wishin' I'd realized what I had when you were mine I'd go back to December, turn around and make it alright I go back to December all the time These days, I haven't been sleepin' Stayin' up playin' back myself leavin' When your birthday passed and I didn't call Then I think about summer, all the beautiful times",4,POSITIVE
"I tried all the products and it was great, but the liptints are not that tinted, so you have to apply more, plus its a bit more oily compared to other products but it does give the glossy look.",4,POSITIVE
I really love the product although it requires too much waiting time. Gonna try it soon thanks. The cheek blush is damage,4,POSITIVE
Nice set thank you,4,POSITIVE
The item arrived a little later than expected It was still well packaged Looked bigger though Still checking on the quality & material though,3,NEUTRAL
fffffjhdvhfbggvhggggfddssgbjutfvdsghgkeyieykshksukduoduoehldukdoyyitwwteyeyyioyyoeyuoeyyoluslhour not so grt,3,NEUTRAL
I like it need q talaga nyang tatlo package na no need bumili ng paisa isa,3,NEUTRAL
ok naman maganda Sya natuwa gf ko pero Akala nya talaga Hindi natatanggal ung Lipstick .. tnx by the way,3,NEUTRAL
Napaka safe NG mga items... Love it... Kulang NG isang bag... Buy1take1 dB???,3,NEUTRAL
nkaka dismaya akala ko buy 1 take 1... pero isa lan dumating... nde ko lang ba nagets o kulang talaga.,2,NEGATIVE
KULANG UNG NAIDELIVER SAKIN ..,2,NEGATIVE
bakit 1 set lang dumating sabi nyo buy 1 take one 1bag lang dumating wala pa sa ayos nakalabas mga item,1,NEGATIVE
DISAPPOINTED!!! SCAM! ASAN UN TAKE 1!? KAHIT BAG NA TAKE 1 WALA!? DONT TELL ME NA ITO NA UN NAGIISANG BAG NA TAKE!? MAHAL NOT WORTH IT! MAY MAS MAGANDA PA SA PRODUCT NA ITO NA MAS MURA AT TRUE SA ADS NILA! KAKA IRITA!,1,NEGATIVE
kulng nmn ung dumating......,2,NEGATIVE
sabi buy 1 take 1bag sunod yan lang na deliver sunod ang 3pcs na lipsticks wala man another order ko yun,1,NEGATIVE
NAGUSTUHAN NAMN NI ATE MAGANDA SYA PERO MALI UNG DUMATING,1,NEGATIVE
Sabi buy 1 take 1 eh isa lng yung bag na dumating ri ko talaga na gustuhan Scam po ang shop natu wag na bumili kung ako sa inyu Tapos yung content ng bag hayss nag sayang lng ako ng pera,1,NEGATIVE
Basag yung isang item. Tapos sabi sa description name buy 1 take one pero hindi naman pala.,1,NEGATIVE
Wrong order! Tagal kong inintay tqpos ganito.. Refund pls..,1,NEGATIVE
yung iba ma bango bakit po ito mabaho na ma asim yung amoy,1,NEGATIVE
okay naman yung item kaso very confusing lang talaga yung post. sana next time paki clarify naman po yung post niyo para hindi malito yung iba.,1,NEGATIVE
1 star lng sainyo...sayang 365 ko akala ko isang set..tapos dumating sakn lipstik lng...ayusin nyo,1,NEGATIVE
thank you seller,1,NEGATIVE
Okay Naman Po sya. I thought it have a free bag though but overall maganda Naman sya. Yung box Lang Ng sponge medyo yupi at magulo pagkakaayos. Yung ibang product walang expiration so in doubt but still thank you for a undamaged product.,1,NEGATIVE
i cancel it but still delivered,1,NEGATIVE
Bought this as a gift but was missing a mascara. I didn't notice it until my gift was opened since I had confidence that they will deliver what I had ordered.,1,NEGATIVE
Inorder ko buy1 take 1 dumating 1 lang what a scam,1,NEGATIVE
kulang ang item na binigay ng seller. wala ung maskera nia at foam kulang din. no time to return karma na lng sa seller na yan. ang panget mong mag benta ng item kulang kulang.,1,NEGATIVE
bakit ganun yung pinadala ninyo sa kin nakakadismaya namn po yung pinadala nyo sakin...anong gagawin ko dto..sayang yung pera ko sa pagorder kung yung d ko natanggap yung order ko...d yan yung order ko...,1,NEGATIVE
nakalagay sa content nio buy1 take1 pero isang set lang dumating.. kakadissapoint !!!! nexttym wag kau maglalagay ng buy1take1 Kung Hindi nio Naman isasama ung ung isa pang set ..haystttt!!!!!!,1,NEGATIVE
grabe Sabi buy 1 take 1 tapos ng dumating wala nmn pala buy1 take 1 kasinungaling ginagawa nio Sana ayusin nio Yan seller,1,NEGATIVE
bakit kulang?,1,NEGATIVE
Not buy one take one,1,NEGATIVE
"packeging is ok, my grand child like it",1,NEGATIVE
Sabi buy1 take1 tapos dumating iisa Anu banaman yan,1,NEGATIVE
it was far by an expected items,1,NEGATIVE
NAPAKATAGAL NG SHIPPING JUSKO!,1,NEGATIVE
hatdog,1,NEGATIVE
kulang,1,NEGATIVE
i really love the product can't wait to try it on. i receive the shade that i want . i recommend this shop so much.i it is well package also. i buy this contour with pinkflash concealer and i got a free pinkflash lipgloss. it took a week to deliver my parcell but the product is nice thanks seller.will definetely buy again in your shop.,5,POSITIVE
I like the shade it is,5,POSITIVE
Okie po ung highlighter ang ganda ng items sobra na amaze po q kc good quality po xa for everyday,5,POSITIVE
super affordable and maganda Naman Yung products nakikita ko Yung purpose nya thankyou seller photo not related Kasi Po ginamit at pinangregalo na,5,POSITIVE
For the price? Okay lang yung size and is creamy. Would recommend for beginners Or trying out contour.,5,POSITIVE
didn't know everything will be small lol my fault for not reading the description. everything works good tho,4,POSITIVE
wrong item. I order contour in the shade of 4 but instead I received highlighter?,4,POSITIVE
"Good for beginners, its not that dark halos kakumay lang siya ng skin care ko. I'm actually expecting it to be darker pero keri na.",4,POSITIVE
"upon using this product for quite some time now, i like how it has a glittery effect that shines and has awesome smell",4,POSITIVE
damaged yung lagayan ng isa di naiikot.,4,POSITIVE
"well packaged, kaso di ko bet parehas kasi di kita medyo sa mukha",3,NEUTRAL
"I haven't tried it but i think its nice. However, i hate how it smells It smells badly hahahaha anyway, thank you",3,NEUTRAL
"It s creamy. Not suitable for people woth oily skin. The pigmentation is okay, but would definitely not last long. But seems okay for its price :)",3,NEUTRAL
hindi man lang naka bubblewrap. good thing walang damage ung item.,3,NEUTRAL
I thought it has a highlighter. But the bronzer is good.,3,NEUTRAL
very Gorgeous product Araw Araw ko ginagamit naka fresh lagi at naka Ganda sa TikTok salamat seller,5,POSITIVE
Grabe ang ganda niya sa mukha unlike sa ibang ganito. Thank youuuu!!   sa susunod oorder ulit ako kapag naubos...,5,POSITIVE
maganda gamitin..nakakablooming...thank u seller! may freebies pa,5,POSITIVE
thank you sa seller at sa rider dahil mabilis lng ang pagdeliver! the item is good.. order ulit ako pagnaubos na!,4,POSITIVE
maganda. jajhsushhshdhdujdjduidjdjjdjduhe jsjzhgstsjsijshsyhshsjsjgstshsusuhwuwh,4,POSITIVE
super friendly budget..tpos nka sale pa then maayos na dumating Yung parcel ko cguradong di ka mag ssisi sa pag order.,4,POSITIVE
It kinda irritate my skin. Perhaps I'm sensitive to this.,4,POSITIVE
"items arrived in good condition. The product doesn't work with me as advertised, so.Im not that satisfied. it doesn't cover.my dark spots.",4,POSITIVE
overrated. sabi authentic pero di namn nya nacoconceal mga imperfection sa what the description says. mabango lang sya. credits na lng din na tama at kumpleto yung item. pero overall not satisfied.,3,NEUTRAL
Haven t give a proper review since hindi ko pa siya ginagamit talaga. I can t say na talagang matatakpan niya yung marka sa balat kasi nung sinubukan ng kapatid ko di man na cover yung peklat niya. Visible parin hindi katulad nung nasa advertisement nila.,3,NEUTRAL
"tagal dumating ng item tapos may basag pa.somehow disappointed, not sure kung sa shipping handling o sa seller kasi d rin sya nka bubble wrap for added protection sana",3,NEUTRAL
"ok naman, mabilis na dumating ang items mesyo disappointed lang kasi sira yung box nung 1 pang regalo ko pa naman sana saka medyo iba yung amoy nung sira ang box. sana check nyo ng maayos before nyo ipadala.",3,NEUTRAL
"The item was not as described. I received it 2 days ago and I just used it today and it wasn't waterproof or smudge free. When I wiped off the sweat, the BB cream came off as well. Not happy with your product. False advertisment as well",2,NEGATIVE
attention wag kayo mag oorder makati sa muka nkaka pimples put***ina...imbes wla ako pimples sandamakmak lumabas!!!! bwiset,1,NEGATIVE
It does not live up to how it s advertise,2,NEGATIVE
Ang hirap I open nasira tuloy ang takip,2,NEGATIVE
"Eventhough I ordered the shade natural color it still looks lighter and the foundation doesn't sit on my face maybe it was because I am acidic. However,it causes breakouts on my face so I stop using this.",2,NEGATIVE
i cant use it because its broken,1,NEGATIVE
I did not receive my order,1,NEGATIVE
i did not recieve the item please i want to refund my money or just send me the item please or else its a waste of money,1,NEGATIVE
does not conceal anything. What a waste of money,1,NEGATIVE
Mganda xa at lagi ku ginagamit sorry late review lng po bibili pa aku uli nagustuhan ku xa...,5,POSITIVE
maganda naman daw sabi ng wife ko. salamat seller at sa magdiliver. good item po. order daw ulit.,5,POSITIVE
nice!will surely buy again,5,POSITIVE
ang ganda shajajajkajauwuauaja nice packaging hahsjsjsjajjwjaja bet na bet sis get mo na hahaahhaha,5,POSITIVE
"Love the packaging of these items and also the looks of it, so classy ung dating nya... and I've been wearing these for weeks and im loving it! sorry for the late review seller, thanxmuch!",5,POSITIVE
Well packed fastest delivery ever,5,POSITIVE
thank you sace lady for the affordable care and price.. plus free shipping fee.. more sales to the seller and lazada.,5,POSITIVE
I love it so much! Will surely buy again. I love it so much! Will surely buy again. I love it so much! Will surely buy again. I love it so much! Will surely buy again.,5,POSITIVE
"Vintage tee, brand new phone High heels on cobblestones When you are young, they assume you know nothing Sequin smile, black lipstick Sensual politics When you are young, they assume you know nothing But I knew you Dancin' in your Levi's Drunk under a streetlight, I I knew you Hand under my sweatshirt Baby, kiss it better, I And when I felt like I was an old cardigan Under someone's bed You put me on and said I was your favorite",5,POSITIVE
"great buy. received my order in good condition.happy and satisfied customer here.definitely will order again.salamat sa seller, sa lazada at sa masipag na delivery rider. god bless.",5,POSITIVE
"Well wrapped and packed. My favorite eyebrow pencil. Thank you Sace Lady for early delivery. I ordered it Feb. 14, delivered Feb. 16. Thank you also to the courier.",5,POSITIVE
"Fast delivery, well packaged. Hindi ko pa natry yung product but I hope totoo yung mga good reviews na maganda yung eyebrow and long wearing.",5,POSITIVE
"the product was so nice and it shipped immediately, it's also in good condition must buy !! (photo and video not related)",5,POSITIVE
"ang bilis dumating ng product. super subtle lang ng pigment niya, pero buildable naman. okay naman siya for its price. perfect condition din nung dumating",5,POSITIVE
I got all I've ordered The quality of the products are as advertised! The shipping is fast .,5,POSITIVE
ok naman ung item kitang kita sa kilay malinaw sya .. mura na ganda pa ng quality.subscribe kayo sa youtube ko AnongSayoTv Cover,5,POSITIVE
Love it! Mura lang at maganda. I think mas gusto ko ang brown-black than dark brown na inorder ko before. Thank Sace Lady aa mabilis na pagoapadeliver at sa LEX.,5,POSITIVE
The product was delivered faster than expected. Haven't tried the product yet but it looks good. Hope it's not brittle.,5,POSITIVE
wonderful! wonderful amazing seller and very accommodating god bless your shop and more power!,5,POSITIVE
i bought it on sale and its a good purchased. the product itself is in good condition and it was well packed.,5,POSITIVE
"Gstong-gusto ko itong eyebrow pencil ng Sace Lady, lalo na ng shade nila na brown-black. Bagay lang sya sa morenang tulad ko. Everyday use ko na sya. Thanks ang bilis ng delivery.",5,POSITIVE
excellent quality very accommodating seller well-packaged item shipped immediately will order again thank you seller,5,POSITIVE
love it!,5,POSITIVE
Ganda nung pencil :) bbili aq ult pag sale sana fs dn mhal kc sf mbilis dmtng inorder q kgabi dumating dn knabuksan,5,POSITIVE
product is great!!! it was also packed wellthe product is buildable so it's great if you are just starting to learn :))),5,POSITIVE
mganda ang items fully packed sya...nka bubble wrap at maayos na nadeliver sakin...salamat sa delivery man na Suki na nmin..,5,POSITIVE
magandaaaaa sya worth the price ang haba pa ng mismong eyebrow pencil. hindi rin warmtone or red tones kaya more on natural look. ganda packaging lahat lahat worth it. bilis rin ng send.,5,POSITIVE
thanks po,5,POSITIVE
It was so nice.. thank you so much and thank you din po kay Kuya na nag deliver. The delivery is so fast  thank you seller,5,POSITIVE
good quality. thank you seller and thank you kuya courier.,5,POSITIVE
super nice. napakadali iapply. hindi hassle .,5,POSITIVE
ang ganda niya po hahahaahaahaahaahhaahhahaahahahaahahahaahahahaaahahha sabi ni mama bibili daw siya ulet,5,POSITIVE
super bilis ng delivery. nice product mali lang ako ng shade na nabilibut still worth to buy.,5,POSITIVE
"I like the lipstick, it is so pigmented and matte that doesn t dry your lips. The eye brow pencil is just perfect for my brow and skin tone. Thank you!",5,POSITIVE
Perfect,5,POSITIVE
super ganda 5x purchase,5,POSITIVE
I love it,5,POSITIVE
ok naman po,5,POSITIVE
Thank u very much Lazada and Sace Lady received item in good condition fast delivery,5,POSITIVE
"maganda sya , super nagustuhan ko .. second order kona yan .. . ., tagala din matanggal....",5,POSITIVE
Item is good but wrong color tsk Tsk well thanks anyway,4,POSITIVE
responsive si seller. mabilis ang delivery. black brown pro medyo light ang shade im looking sana na mas darker shade. so far ok nman for its price medyo madali rin syang mabura. di sya pang long lasting.,4,POSITIVE
"It s fine, I guess? Dark Brown isn t that dark brown for me considering I have deep deep dark brown (almost black, filo virgin) hair. But not bad tho. I only use it to fill in some areas that has less hair",4,POSITIVE
thank you seller and Kay kua nag deliver maganda po sya,4,POSITIVE
ok nmn sya kaso pangit lang yng pagkaka dark grey nyapara lang syang brown ang layo sa pagka dark grey tsk So very dissapointed,4,POSITIVE
thank you. the product seems nice. i should have ordered also the gray one... i will wear it nicely.,4,POSITIVE
ngaun lng nkpg feedback natapon ko na po karton nya ganda po nyan mtagal po matanggal,4,POSITIVE
Seller is not responsive but buti nalang I got the right shades and products. Thank you! I love these eyebrow pencils ÃƒÂ°Ã…Â¸Ã‚Â»,4,POSITIVE
0k naman sya.. Mabilis nga lang din matanggal di sya tumatagal sa kilay. Pwede na for its price.,4,POSITIVE
"ok naman sya for the price.. kaya lang super dali mag smudge. also, yung both ends (spoolie and the liner) magkaiba ng size ng takip in terms of length. if youre not careful enough like me, you'll end up putting the cap for the spoolie dun sa side ng liner which will cause the product to be smushed. sadtttt",4,POSITIVE
nice ang ganda!,4,POSITIVE
Sakto lang pede na,4,POSITIVE
ok naman ..isang piraso lang pala kala ko madami...pero maganda sya...first time ko magtry nito..,4,POSITIVE
All items correct except for the liquid eyeshadow. Instead of a liquid eyeshadow you sent me matte lip ink. These two items are completely different. I would understand if you sent me a different shade... pls seller check the items first before shippibg to your clients...,4,POSITIVE
Thank you Lazada! & Seller! Kahit matagal po yung delivery maganda nman yung item..,4,POSITIVE
love it,4,POSITIVE
"Approachable yung seller, nagmessage agad sya sakin na may damage yung order ko kaya napalitan din. Matagal nga yung dating siguro dahil ecq and holy week. Ayos naman yung product hindi nga lang sya ganun kasmooth kapag ginagamit ko. Nagkakaroon ng mga bumps. Pero over all okay sya.",4,POSITIVE
"item shipped quickly. hard to draw my brows but im satisfied, might buy again",4,POSITIVE
ok nman.bkt nd po malinaw nun tnry ko po....tnxz po sa seller at ngdeliver..,4,POSITIVE
ok sya para sakin maganda thanks seller at sa suki ko na delivery boy,4,POSITIVE
ok un brown pero un light diko guato..thanks seller,4,POSITIVE
"masyado creamy yung formula.. di sya pwede for oily skin like me.. yung color, mas dominant yung brown. so i would say na parang wala sila pinagkaiba sa brown shade tlga.",4,POSITIVE
maganda xa,4,POSITIVE
okay naman sya medyo darker lang which is gusto ko medyo light,4,POSITIVE
Not bad for the price,4,POSITIVE
Maganda naman siya. Madaling i-apply and i-blend. Sana lang hindi siya madaling maubos.,4,POSITIVE
maganda nman sya gamitin sana wag lang agad maputol..pra mka order again..salanat seller at kay kuyang nagdeliver,4,POSITIVE
"hindi grey ang kulay ng product, mejo dark brown siya. nkaka sad coz dalawa pa naman binili ko, pero okay na rin kasi sale naman nakuha haha. bebenta ko na lang sa tita ko na mahilig sa brown na pangkilay",4,POSITIVE
thank you..,4,POSITIVE
thank you,4,POSITIVE
thank you so much,4,POSITIVE
thank you very so much,4,POSITIVE
tama ang shade na inorder ko,4,POSITIVE
good item napaka ganda gamitin at nasa good condition nung dineliver responsive den si seller,4,POSITIVE
ok nmn po ung items,4,POSITIVE
nicel packed and delivered on time,4,POSITIVE
"item in good condition, very light lang pero maganda sya thanks seller",4,POSITIVE
Ang Ganda po awake sa kulay thank you seller in Kuya delivery in I will order next week gift for.my friends,4,POSITIVE
"you get what you pay for, easy to use very creamy kaso madaling mabura. pero ok lang mura lang naman. thank you seller",4,POSITIVE
Beke nman sa next purchase may freebie na 2nd order q na to as in ang dami q ng nabili sainyo.maganda sia long lasting tlaga kaya mabenta saakin.mura na siya high quality. Hoping sa next purchase q mai freebie na akong matanggap. Maaga na an dumating mga 2 days ng na purchase q pinadala kaagad nf seller,4,POSITIVE
you sent me wrong color!,4,POSITIVE
"di pala waterproof,madaling mabura",4,POSITIVE
I like it,4,POSITIVE
"thank you po,ok naman po ang narecieved ko mula sa inyo. God bless po.",4,POSITIVE
The product is good,4,POSITIVE
Haven't try it yet ..tingin ko nmn maganda sya,4,POSITIVE
Fast shipping.got the right item.,4,POSITIVE
good quality naman. kaso hindi tama ung color na order ko na naipadala nila. dark gray yung pinili ko sa option nila pero brown yung nakarating sakin. doon lang ako disappointed.,3,NEUTRAL
"Mali yung isang item na dumating concealer yung isa kong order pero brow gel yung kasama.. Anyway, okay naman yung yung ibang item..",3,NEUTRAL
"Just like an ordinary brow pencil the good thing about it, it s cheaper than other brands.",3,NEUTRAL
"Really fast shipping! :) 2 days lang dumating na. I suggest get one size up but I really like the quality :) cheaper than the ones you see in the dept store, and way softer too :) thank you!",5,POSITIVE
"very fast shipping, kasya lang sa anak kong 6yr.old, medyo maliit lng size nila, size for 11-12 yr.old kinuha ko, mataba lang cguro tlga anak ko  . maganda sya tlga kc ganda tela, 3rd time to order from this shop,pa",5,POSITIVE
maganda. sulit. thanks maganda. sulit. thanks maganda. sulit. thanks maganda. sulit. thanks,5,POSITIVE
worth its price. worth its price. worth its price. worth its price. worth its price. thanks,5,POSITIVE
Ok naman ang tela.. Mukhang maliit size nila pang bata.. Add 1 size na ako pero maliit ung pang 6 to 7 nila na white tshirt.,5,POSITIVE
"I should have given 5 stars. However, they sent 1 wrong size from the 4 sets I ordered. The fabric is good for the kids.",4,POSITIVE
ok naman sana malambot yong shirt kaso yong isa po may damage sya eh..may butas at mantsa,4,POSITIVE
"Size is too small. Seems sizing of Organics is really not consistent. May inorder ako Medium and Large shirts, mas malaki pa ung medium s large.",4,POSITIVE
sa 6-7 size ok sa 11-12 size masyadong maliit,4,POSITIVE
reasonably priced but not the type of cotton fabric I was hoping for.,4,POSITIVE
Nakarating dinMedyo natagalan lang Magada din sana ang Tela kaso nakupas ang kulay nitong asul,3,NEUTRAL
The size is small for 4-5 years old. Should order 1 size higher,3,NEUTRAL
parehas nmn 11-12 inorder ko but diff colors kaso ang sikip non blue. mas malaki at maluwag un black,3,NEUTRAL
smaller than expected,3,NEUTRAL
"The quality is not what I was expecting, not like the adults  shirts quality",3,NEUTRAL
Fast Delivery pero manipis ang tela nitong white compare dun sa mga unang na-order ko dati na colored. Quite disappointed..,3,NEUTRAL
small for my almost 7 yrs old kid..,3,NEUTRAL
maganda naman ang quality kaso kso packaging nya niya di hindi d presentable. d ka plastic ang mga tshirt sama sama lng sa isang lalagyan.khit yung free nlng sanayung d nka plastic. tpos yung iba nka plastic.i buy 1300 peso. gusto ko pa sana mag dagdag ng 20pc kso magagastos pa ko ng plastic na paglagan ng tshirt.,3,NEUTRAL
"may stain sya maganda sana ang tela kaso ang laki ng yellow stain, parang old stock",3,NEUTRAL
thank you seller.. legit yung sale mo ang gaganda ng short iba iba design thank u talaga sana maka kuha ulit ako sa susunod na sale mo love it love it,5,POSITIVE
"Tol: Tol may hihingin sana akong favor Me: ano yun? Tol: pakitranslate tong sulat galing sa fan ko english kasi eh Me: sige basahin mo na Tol: dear brent Me: hi daw Tol: when i first saw your picture Me: nung una kong nilagari ang litrato mo Tol: ang sama, bat nilagari Me: ewan ko yun yung sabi eh Tol: i was so happy Me: sobrang saya ko Tol: wow nmn sumaya pa sya ah Me: oo nga, ge lng ituloy mo Tol: thats why i collect your pictures Me: kaya kinolekta ko lahat ng litrato mo Tol: ipost them in my",5,POSITIVE
My mga damage po.. Pwd po b erefund? Plssssssss,5,POSITIVE
my son loves the short.. sinuot Nia agad ung iba nlagay n Nia deretcho s laundry para may susuot xa bukas.. good for big kids.. medyo Malaki kz UNG sizes at mejo manipis pero maganda pa Rin p.s video not related,5,POSITIVE
thank u seller ..5 star,5,POSITIVE
manipis lang tela pero okey lang dahil 12pesos ko naman nakuha.pang bahay lang pwede mo pa doblehin yung tahi sa makina para medyo matibay. okey din mga design iba2. thanks seller,4,POSITIVE
manipis lng xa... kaya mabilis mapunit,4,POSITIVE
malaki para sa mga anak ko,4,POSITIVE
maganda po kaso manipis nga lang.10 binili ko kaso may halo n 2 design n pang babae at 2 cartoons.pero ok lang s murang halaga.thanks po.,4,POSITIVE
ok na saken ang item. pero sa delivery service sobrang bagal ng usad ng ximex grabe,4,POSITIVE
masyado manipis pero pwd na s price nya.. pwd na pantulog,3,NEUTRAL
MANIPIS LNG PERO OK LNG,3,NEUTRAL
"Nabili ko sobrang mura, pero sobrang manipis din.. Kaya pala ganun ang presyo nya, pero anyway pwd na pagtyagaan..",3,NEUTRAL
manipis,3,NEUTRAL
"panget ang tela nung short kahit may friebies sya di parin oky kc sira din nmn yung binigay hehee maluwag n garter at di maganda tahi, pero salamat parin kc may friebies hehehe.",3,NEUTRAL
masyado manipis at hindi maganda Ang tahi Meron butas kc PO Hindi PO natahi.ibenta Rin same price lang din para balik puhunan,2,NEGATIVE
"bogus, misleading ads kau.. wla nman ung freebies",1,NEGATIVE
Pangit at marupok,1,NEGATIVE
sira pinadala skin ni seller palibhasa sale ko nabili.hussle kung ibblik ko pa.sorry pero honest lang ako,1,NEGATIVE
"Nag set nako ng expectation ko kasi nga mura, kaya natawa na lang ako ng dumating yung items, may bababa pa pala sa expectation ko. Til now natatawa pa rin ak",1,NEGATIVE
Thankyou so much correct color correct item thankyou seller satisfied customer here thankyou very much till our next transaction thankyouuuuu verry much,5,POSITIVE
"Thank you seller, nagustuhan po ng hubby ko . saktong dumating ng Feb 14. sa uulitin po",5,POSITIVE
Good quality for the cheapest price.!!! Ganda nagustuhan ng hubby ko.. Thanks seller and kay kuya rider na lagi nagdedeliver..,5,POSITIVE
generally its okay for the price. the cloth is thick enough however the pockets are quite small and only 3,5,POSITIVE
"mganda nmn, pgka receive q nag order aq agad ng isa pa, sinubukan q lng muna kc nagustuhan q,",5,POSITIVE
Packaging is in good quality All ordered color items are delivered however upon checking manipis ang tela ng shorts,4,POSITIVE
Its good for its prize..thank you,4,POSITIVE
"maiksi sya,..",4,POSITIVE
medyo maiksi kumpara sa model na nasa picture. pero ok nman po.,4,POSITIVE
goods,4,POSITIVE
"product delayed in shipped but fast when delivered, nakalagay s stock madami pang khaki then nag message sken si seller n wala n daw khaki 3 stars dahil disapointing ung delivery time and ung kulay na gusto ko wla na. pero ok ang quality ng shorts for the price",3,NEUTRAL
pwede pa kaya to palitan.. may damage yung isang item,3,NEUTRAL
Misleading,3,NEUTRAL
Manipis yung tela,3,NEUTRAL
Not bad for the price,3,NEUTRAL
Ang nipis niya pero what do you expect if mura siya nakuha,3,NEUTRAL
not satisfied costomer,3,NEUTRAL
"True to size. What you see is not that really accurate. Manipis yung tela, pero maganda naman pagkatahi. Yung lace normal lang di katulad sa picture.",3,NEUTRAL
Too many loosen thread strands.,3,NEUTRAL
"Dalawang size 34 ang order ko, size 32 yung isa dumating at yung isa may mantsa pa..",2,NEGATIVE
nagbabayad nmn kami ng maayos sana wag nyo sirain tiwala namin sainyo sana nmn ichck nyo ng maayos yun item nkakadismaya oordeer pa nmn sana ako ulit kaso baka ganyan nmn ibigay umay sa gantong seller...,1,NEGATIVE
"Ordered 5 shorts, asked seller to ship different colors since there is no option, seller agreed tru chat but shipped me all same color khaki now I have 5 shorts with the same color.",1,NEGATIVE
tissue ang pinadala nakakainis,1,NEGATIVE
poor quality,2,NEGATIVE
not worth to buy. poor quality,1,NEGATIVE
delivered wrong style,1,NEGATIVE
maganda maganda maganda maganda maganda maganda maganda maganda maganda maganda maganda maganda maganda maganda maganda maganda,5,POSITIVE
sulit sa price maganda quality nagustuhan ko pati ng kapatid ko need mo lang mag adjust sa size pag umorder kayo thank you seller,5,POSITIVE
i thought the pants were aperfect fit but its too short but the waist line is correct and the cloth is great,5,POSITIVE
"Maganda sya, ang hindi kolang inexpect is yung length nya. I think sa may ankle talaga yung cut nya. Considering na naka high cut shoes yung model sa page. Shipping is fast, di ko inexpect na ang aga dumating.",5,POSITIVE
Fits just right! Thank youuuuuuuuu Seller. Lazada Thank youuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu,5,POSITIVE
the items itself is good although not perfect. yung stitches nya ay na tatastas and daming thread na natatatngal.,4,POSITIVE
okay naman mjo makapal ang tela. double check kc yun isang na received ko may damaged. okay naman ang iba. 4 stars..,4,POSITIVE
"okay naman yung product, well packed namn nung binigay ng courier and concern ko lng is sobrang fit pla talaga nya akala ko medyo maluwag luwag",4,POSITIVE
Quality is worth its price.,4,POSITIVE
Not bad for the price I paid for it,4,POSITIVE
maliit po pla ang size nla ok sna kso sktong2x sya,3,NEUTRAL
"Makapal yung tela tyaka ok siya sa presyo niya. Although, diko expect na maliit ung pants, 5'9 ako kaya maliit tuloy sakin. 5 stars sana kung medyo mahaba pa.",3,NEUTRAL
"It doesn t fit. My waistline is 30, that s why I got this. But pants are way, way smaller. Ugh.",2,NEGATIVE
no good,1,NEGATIVE
Nipis,1,NEGATIVE
"Ang ganda pala ng tela nito, malambot at masarap suotin, saka mura. Mabilis din ang shipping pati delivery.",5,POSITIVE
"Salamat lazada at sa seller dahil ang ganda ng product, malambot ang tela, exact size, same brand din. Salamat din kay kuya.",5,POSITIVE
"Great quality at an affordable price. Maganda ang tela, makapal sya, okay ang tahi, kumpleto ang buttons, walang sira, sna ganun din ang quality ng nsa cart ko pa...orderin ko na",5,POSITIVE
"nindot kaau ang tela. first time nag order,sulit kaau ang pag order kay nindot kaau,order ako ulit. thank you lazada",5,POSITIVE
pangatlo kuna to..na bili sa shop nyo Kaya pag dating knina nung itim omorder ulit ako..salamat,5,POSITIVE
"size 34 tlga bewang ko ,oks na oks para sakin ang inorder ko na 36,. height ko is 5'7"" sakto lng,.ok ang tela thanks lazada at sa partner mo,.another good n item n na order ko..",4,POSITIVE
good quality and stretchable.,4,POSITIVE
"ok naman, stretchable",4,POSITIVE
ok naman xa... ayoko lang yung may design s bulsa... di naman n pa kita s picture yan eh...,4,POSITIVE
Lacks a hole to fit the button but good quality and fit,4,POSITIVE
Video not related tinamad nko picturan e.. OK nman Kya lng ibng color dumatiing,3,NEUTRAL
"delivery is good....ok din nmn quality ng product kaso nga lang di nasunod ung kulay na inorder ko....gray turns to black...dahil ok nmn ung product pagbigyan nalang pero next time, kung ano ung exact na inorder, yun din ang ibigay...",3,NEUTRAL
ayos lang. medyo straight cut sya at hindi skinny. sakto lang sa price,3,NEUTRAL
Hindi sya grey.. brown color ang natanggap ko.. di rin strechable ang tela pero makapal naman..,3,NEUTRAL
"Sakto siya nung bagong bili, sana. Nung nilabhan, ayun lumiit bitin na yung pantalon. Bahala na ah. Umaaaaaay",3,NEUTRAL
quality control. hindi man lang tsinek ang pagkakatahi bago i pack. disappointed ako sa order ko. tapos yumg isa brown ang color. ang inorder ko ay acid gray ang pinadala ay brown. haist!!!,3,NEUTRAL
"natanggap ko na Po order ko Tama Naman mga kulay at sizes na pinadala ..kaya very dissapoint Ako Isang discription lng nmn inorderan ko pero ibaba klase pnadala skin Yung kulay grey medyo mlaki bewang NYa pero size 36 Tama nmn haba nya manipis lng tela, Yung kulay dark blue ok nmn sya mahaba nga lng compare sa dalawa,Yung kulay light blue Tama Yung size aT kulay Kya lng sobrang sikip s baba di kasya sa paa ko dko maisuot compare sa dalawa inorder ko maluwag Ang entrada nya..",3,NEUTRAL
sakto lang thanks jsjsjsjskksodidjdhsjusushebshsgsosbslznsjshsvsghsslsnshsgssisvsyslabsisfaoabsushshzhshshshsbhshsozkzjzjsjsjushshhsbehekwososksksjshehejshehshsjowsjjshsshhshshshshsbhshsusjsjsjsososjehesjsjsksksksjsjjssjsjsjis,3,NEUTRAL
ano ba naman yan. nasan nakalagay dyan na tribal inorder ko na pants? ang pangit. kelan pa to naging skinny jeans? size28 lang sya pero ang luwag ng laylayan. ayoko ng tribal. ang pangit ng pants. lumang style eh. hindi naman gantong pants yung nasa picture. ang layo hah.,3,NEUTRAL
"Seller ung Black na size 32 ay hindi nman sya stretchable kya tuloy masikip dun sa magsusuot,pero ung Gray ay ok lng tamang tama kasya sa akin.pero sa looks ay ok nman.Sana nxt tym kung anu sana ang nakalagay sa,description ay un din ang dumating sa Costumer pra nman dadami ang Costumer nyo.",3,NEUTRAL
not really the same at the picture,3,NEUTRAL
"Maganda yung pants. Tama yung dumating na kulay at size. Message the seller kung pwede maireturn at ireorder kasi maliit pala yung size. Unfortunately, hindi pala sila ngpapalit. Seller response; i find it rude.",3,NEUTRAL
Mali ung kulay na denilever,3,NEUTRAL
you get what you paid for,3,NEUTRAL
the pants was diffrent from. what i am exoecting... it was not really so strechable... not yet wearing it.. i was expecting a skinny fit.. but it was not,3,NEUTRAL
ok Naman Yung zise pero hindi sya stretch at Hindi slim fit. straight cut Yung deliver sa akin.,3,NEUTRAL
"Hindi cya acid blue, although skinny jeans siya pero yun color pale blue hindi acid katulad yun nasa model photo. Nakakadismayado. Sakto ang size pero mga items mgkaiba. Nakakadisapoint.. kindly have a meeting with your staffs para sa susunod hindi magkamali2 ang mga items na inorder ng buyers!",3,NEUTRAL
Iba ang naibigay okey nman ung size kaso magkaiba sa personal at picture,3,NEUTRAL
ok na rin,3,NEUTRAL
3 Star lang kase may sira yung isa na pinadala nila. Kinailangan ko pa tahiin para lang umayos. Yoko na i return so much hassle. Sana next time paki check ng maayos para wala reklamo si client.,3,NEUTRAL
Sayang nanaman ung pinambili ko kasi sobrang sikip ng pants. Pang tipaklong na legs ng lalaki ata to eh yung palito na legs. Di pwede na may muscle na legs na 33 ang bewang.,2,NEGATIVE
2 order ko gray at acid black ok ung gray maganda at strechable ung acid black hindi xa acid black dirty black xa at hindi strechable antigas nya.... please papalitan po,1,NEGATIVE
order ko gray bakit dumating brown diba kayo marunong bumasa o basta lang kumita ang alam nyo kahit makapangloko kayo ng kapwa nyo..un eh kong tao kayo kase palagay ko hindi..,1,NEGATIVE
kupal tong seller n to makabenta lng ibibigay ipapadala khit mali yung item 36 size order q 34 pinadala mababan ka tandaan m yn at irerefund q to this kind of seller must remove in lazada,1,NEGATIVE
"this is my 3rd order. MALI UNG KULAY na dumating and hindi accurate ung size. SAYANG, maganda na sana ung tela for its price.",2,NEGATIVE
"Mam sir, good evening. isosoli ko po ito. mali po yung binigay nyo saakin. dalawa na nga po inorder ko na magkaibang kulay. tapos ang pinadala nyo sakin dalawang color brown? maayos po akong bumayad ng order ko sainyo. sana maayos nyo din naman ipadala ang order ko.",1,NEGATIVE
very dissapointing ung order na dumating sa akin.napaka layo ng skinnyjeans sa dumating na fitting nung pants.ambel style ang dumating..NAKAKA DISSAPOINT.suggest q s oorder sa shop na toh BASAÃƒâ€šÃ‚Â² kau ng REVIEW muna before kumuha..ineexpect mo sa pict.pag dating malayong malayo ipapadala sau..DI worth it binayaran mo..,1,NEGATIVE
"Todo na ang saya with the NEW SURFSAYA with more apps, more data and unli tawagan at texts sa LAHAT! haha liit",4,POSITIVE
Sensya na late nakapag review Maayos naman at okay ang tela Dapat pala XXXL pero goods nadin thankyou,4,POSITIVE
"Ganda bhi3, 1st purchase ko dito sa lazada. For reference: Large size H- 5' W- 47 Kg Sakto lang large kahit sa medium built.",5,POSITIVE
Panalong panaloFirst time buyer here and it's so satisfying. Nasukat ko na sya and tamang tama sa size na inorder ko. Salamat sa product at sa nag-deliver nito,5,POSITIVE
Red order ko black dumating pki check nmn po bgo nyo ipadeliver,5,POSITIVE
medjo manipis,4,POSITIVE
okay naman sya sa presyo. wag magexpect sa tela. it will keep you warm but not snuggly if you know what i mean. puede ng png tagaytay but not for baguio or sagada. and if ur a guy like me who is normally size L..I ordered one size extra which is XL.sad to say yung XL nila maliit p din..prang M. pro kung sa babae cguro tama lng mga sizes.,4,POSITIVE
dumating na order ko gand ng tila at sukat sakin. ty din po sa delivery..,4,POSITIVE
ooopppss order ko po white xl pero ang dumating gray at Napakanipis... next time nman po sumunod kayo kung anong kulay inorder Yun ang isend nyo...,3,NEUTRAL
Order qoh xl pero dumating large lng ndi nasuot.. Nxt time pki double check poh,3,NEUTRAL
Wrong color yung isa na pinadala nila... wala ding bubble wrap yung package pero okay lang since damit lang naman.................,3,NEUTRAL
wrong color na may punit pa,3,NEUTRAL
"Maliit ang size. Yung large ka size ng small. Also yung order ko black and white hoodie pero ang dumating gray and black. Lastly,obvious na binuksan muna bago i packed kasi sira yung plastic ng black bukas po pagkaopen ko ng lazada pouch. Okay sana mabilis naman yung process and pag deliver. Sana kahit ma change size ko man lang ung dlawang hoodie di kasi ako nainform na 2x smaller ang sizes niyo compared sa normal. Looking forward sa inyong response",3,NEUTRAL
tama ang size sa gray jacket para sa anak kong babae....pero .mali ang size sa black na jacket na pinadala nyo. i ordered Large size pero medium pa din pinadala nyo. MALIIT po ito sa anak kong lalaki. dissapointed kami na makatanggap ng maling sizes. check nyo po mabuti bago kau magbalot at magpadala.,2,NEGATIVE
Not satistfied with the item received. The size I ordered for the hoodie is not same with the parcel na dumating. Hindi ko kasya kaya ibinigay ko nalang sa kapatid ko. Please take note of this seller. Maganda sana kaso hindi ko kasya talaga.,2,NEGATIVE
I AM SO DISSAPPOINTED. IBA YUNG NA DELIVER. ITS A ZIPPER HOODIE!! KAHIT NAMAN SANA MURA LANG E SANA YUNG NASA PICTURE YUNG DINI DELIVER! I WAS SO EXCITED PA NAMAN BUT I JUST GOT DISSAPPOINTED. BTW THIS WAS MY FIRST TIME BUYING.,1,NEGATIVE
I have received the wrong color. I ordered white and they gave me gray instead without prior notice. And they did not reply to may message na wrong color ang sinend nila.,2,NEGATIVE
"hoodie po na no zipper inorder ko tpos pinadala nyo may zipper puro chiclet pa likod , pako refund po nkaka dismaya",1,NEGATIVE
"White color po order ko poa hindi po gray, pangalawa na order ko na po then ganon po uli,",1,NEGATIVE
Ang order ko white Tpos dumating pink gusto ko ito ibalik,1,NEGATIVE
ang order ko white dumating ibang color napahiya lang ako sa mga bibigyan ko white ang kailngan namin so ngayon kailngan panamin pagbili para mabawi ko ginastos ko sa order,1,NEGATIVE
i ordered white dumating ibang color,1,NEGATIVE
Poor.,1,NEGATIVE
i order 3 jackets and i paid all of it worth 336.72 but the items are incomplete i only received 1 jacket and th seller does not cooperating with me ... return my money or give me the other missing items,1,NEGATIVE
Ang tagal dumating tapos ibang kulay pa inorder ko white dumating grey,1,NEGATIVE
disappointed ako sa order ko. No star sana. i ordered Large para sana Mama ko. kaso yung dumating Medium. wag na kayo mag benta kung ganito lang.,1,NEGATIVE
"white and gray Yong binili ko, pero Yong dumating dalawang gray. hayst anong klaseng store ba Naman to",1,NEGATIVE
wrong color! they sent gray instead of white,1,NEGATIVE
XXL yung inorder ko XL naman yung dumating,1,NEGATIVE
"ang linaw Ng pag order ko , white ang inorder ko tapos Ito dumating ?? kulay grey ?? wala ba kayong stock Ng white ???? ano para makabenta nalang , nakakadissappoint Ng sobra",1,NEGATIVE
white po order ko gray dumating,1,NEGATIVE
"bwakanang inang bobo nyo naman, xxl nakalagay sa order ko xl pinadala nyo, buset. idiot",1,NEGATIVE
"Apat po yung order ko, isang grey,dalawang white at isang N.blue, bakit po ang dumating dito ay three grey, and isang N. blue. ung white pa namn po ang importanteng color saamin.",1,NEGATIVE
wag na kaung umorder dito mali mali ang binibigay puti inorder ko yang binigay 2 pa naman,1,NEGATIVE
"ang order ko black, gray and white hahaha muka bang white yung isa? and mali lahat ng size!! large lang yung size na order ko sa tatlong jacket pero bakit medium, XL yung dumating??? SANA NAG CANCEL NA LANG KAYO KESA GANITO PUTANGINA NIYO",1,NEGATIVE
pooooooooorrrrrrr poor,1,NEGATIVE
"I ordered black and white and the other ones mosg definitely not white. Next time, message us buyers or do not ship out items that we do not order. I've seen a lot of complaints regarding wrong orders. Do well or I'll make a formal complaint directly with Lazada's office.",1,NEGATIVE
mabilis ang delivery pero tastas ang tahi. saka sobra nipis sayang lang sorry seller pero 1star lng sau.,1,NEGATIVE
wrong item delivered . white po yung inorder ko pero gray ang binigay nyo . walang wenta . tssss,1,NEGATIVE
White po inorder ko. Nadeliver is grey.,1,NEGATIVE
"Wrong color yung binigay nyo white ang order, ko pa check namn sa sususunod sayang pera!!",1,NEGATIVE
ok nmn maganda tela mejo maliit nga lng size ang na order ko pro maganda malambot tska mabilis din n deliver,1,NEGATIVE
disappointed.ayaw ko talaga magreview eh kasi wala ako mabuting sasabihin.at ayaw ko na din mgreturn.nakakainis ung tagal mo hinintay tapos mali yung color at ireturn item.dapat po hindi kau ngpapapili ng kulay kung hindi nyo ibibigay yung napili ng buyerorder ko 2 white.binigay ninyo gray.ndi ako nainform na gray na pala ang bagong white ngayon.pic for reference.yung rider lang ang ok sa transaction na ito,1,NEGATIVE
ang inorder ko po 2 hoodie na black and white large size and dumating sakin black and gray medium size,1,NEGATIVE
kinang ina n yan. Large n nga kinuha ko para malaki sken konti. pg dating pang 12 years old amp. ayusin niu mga seller. wg kau masyadong pahalata n scamas kau.,1,NEGATIVE
"XXL size na para Sana sa panganay Kong anak pero sa bunso lang namin nagkasya, tatlo pa naman inorder ko grabe unsatisfied talaga!!!!!Sobrang lungkot Ng mga anak ko...",1,NEGATIVE
i ordered white kasi iimprintahan 3 packages kasi iba iba ang size dumating ibang color may dalawa pang dilaw i need white and order ko white kung rerefund ko naman it will take forver,1,NEGATIVE
"Fraud! Ordered white XXL was sent the wrong size and wrong colors, the sizes indicated in the product say XL pero it s probably just Medium. I know mura lang, pero sana sabihin or icancel na lang kung wala na. Pera pa din ang pinangbabayad sa inyo. Karma na bahala sa inyoÃƒÂ¢Ã¢â€šÂ¬Ã‚Â¦ or DTI?!",1,NEGATIVE
Wrong color this isn't WHITE,1,NEGATIVE
kakareceive kopalang bat naman ganto seller may sira po sya sana naman po chineck nyo bago ipadala samin alam kung mura kaso di naman magagamit,1,NEGATIVE
Ibang kulay ung order na naideliver ano ba yan,1,NEGATIVE
ayosin nio serbisyo nio.pinalbc ko na ung return ko.bat ung refund na binayad ko wala pa dn.!!,1,NEGATIVE
katulad lng din ata to sila nong isa kong pinag orderan hnd cxa pang teens pang 10yrs old ata ang size nila sayang lng pera ko...,1,NEGATIVE
hnd nman pla pang teens to pangbata ang size kahit xxl ang size kasya lng ata to pang 10yrs old kakaurat seller,1,NEGATIVE
"Wrong size, ordered for XXL not XL",1,NEGATIVE
ordered 1 black and 1 white but both came blacks. disappointed.,1,NEGATIVE
okay sana eh. maganda yung tela. mabiling yung shipping. kaso problema hindi chineck yung size. XXL order ko pero XL lang dumating. anyare seller?? kumpleto binabayad namin tapos mali ibibgay niyo.,1,NEGATIVE
"disappointed, 1- ang layo ng kulay sa pict. at sa na receive ko kulay orange, 2-L size order ko XL dumating kaka walang gana.. 3- Hindi Rin maganda quality.. pwede po ba return items? para walang problema change color at size nlang. paki ayos ng pag titinda niyo coz we pay in a right amount. para kayo ng nang bubudos.",1,NEGATIVE
large inorder ko bakit ganto ang dumating kaya pala mura hindi tamang size binibigay yawa,1,NEGATIVE
"order XL pinadala small, napakalayo naman small sa XL, kulay iBang iba sa photo. dilaw ginawa nyong orange. unresponsive seller.",1,NEGATIVE
This is what you call yellow? Also you should check your items before handling it to your courier. I am very much disappointed.,1,NEGATIVE
"This is not 2xl. Its super small and not true to size, i compared it to the other hoodies that i purchased and clearly its not 2xl. Iw would like refund pero baka mas hassle pa. Will not recommend to buy.",1,NEGATIVE
thank you seller kaso lng mali ang color na dineliver hnd ko alam kong bulag ba ang nag prepare... black ang inorder ko gray ang dumating :(,1,NEGATIVE
yung description nio for men unisex pero ang size ng mga hoodies puro pang kids.very dissapointed.lazada shd take action on this seller.you are a fraud.even the specs of having zipper is not true.no response ang seller sa chat.,1,NEGATIVE
sabe ko po xxl small naman ang na kuha ko ang panget pa kita change ko ang bastos naman ang panget pa ng quality,1,NEGATIVE
NAKAKA INIS ANG SELLER!!!! MALI ITEM NARECEIVE KO!!!!,1,NEGATIVE
white order ko na large dumating gray na medium gg!,1,NEGATIVE
"super liet prang hinde sya XL, prang medium lang.",1,NEGATIVE
"Size is not accurate i ordered xxl but it fits like medium, im disappointed!",1,NEGATIVE
tangina sobrang liit xl yong inorder ko,1,NEGATIVE
The item is so anoyyed me the color insted of white i will get gray and the size is large but why its medium what is this seller im so dis appointed,1,NEGATIVE
Nakakadismaya!!! White ang order ko. Gray Ang pinadala.,1,NEGATIVE
bakit po sobrang liit large nmn po inorder ko pero bakt small,1,NEGATIVE
double xl kinuha ko pero xl Lang dumating,1,NEGATIVE
Blue dumating na kulay hay,1,NEGATIVE
sana alisin na sa pagpipilian yun kulay white kasi wala naman kayo non 2nd order ko na mali parin ang kulay na pinadala.. hassle lang kasi pag ibabalik pa e kainis,1,NEGATIVE
hindi mismo ung grey jacket dumating sakin ung dumating ay pink jacket with shorts.,1,NEGATIVE
white inorder ko pero gray dumating kakaumay umordernakakadissapoint,1,NEGATIVE
Maliit yung dumating sakin sayang. pero maganda tela ah,1,NEGATIVE
ang order ko white pero gray dumating!! kainess tas anliit masyado ng large parng small lang,1,NEGATIVE
"mali yung size bili ko L, M ang dumating",1,NEGATIVE
bakit naman ganun white ang order ko bakit grey pinadala nio nakakadismaya. hindi nakakatuwa. sana ayusin at basahin nio mabuti mga order sa inyo. hindi na ako oorder sa shop nio.,1,NEGATIVE
"i ordered color white, large. but i received a color gray, medium. i tried to text to text the seller but the seller is not even responding to my inquiries. don't buy from this shop!!",1,NEGATIVE
It s very small - I am normal a medium and I can t even fit this XL.,1,NEGATIVE
maganda po Ang tela Ng jacket ko at maganda tuwing taglamig at true size po salamat sa nag effort sa order ko at thanks sa rider,1,NEGATIVE
maling color,1,NEGATIVE
"it was not red, it was maroon . but it's okay. nice hoodie",1,NEGATIVE
xl order ko dumating large.hai naku bitin 2loy,1,NEGATIVE
ang liit ng size 2xl na order ko dipa din kasya nagsayang lang ako ng pera .. dapat nakalagay sa discription nila.. pang kids.. para aware din yun iba..,1,NEGATIVE
Bkit po medium ung pinadala.. Xl ung order ko. Sayang lng bayad sainyo..,1,NEGATIVE
mali po ang color,1,NEGATIVE
Hindi Tama ang kulay ampangit pa ng tela black inorder ko pero gray,1,NEGATIVE
"ok naman yung item, kaso yung nadeliver samen mali yung size",1,NEGATIVE
mali yung size pati color na dumating pangalawang beses na,1,NEGATIVE
"wrong color, picked XL and was expecting it to be EXTRA LARGE but to my demise it was not.",1,NEGATIVE
boss pwede ba marefund sobrang liit ng sizing,1,NEGATIVE
poooooooooorrrrrrrr poor,1,NEGATIVE
di na ba napapalitan tong size na nabigay saken? Xl ng dumating. order ko XXL ng chat nako wala paren. beke nemen ano na galaw galaw,1,NEGATIVE
mali Yung binigay na size large inorder ko pero dumating medium ano banaman yan,1,NEGATIVE
Wrong color. Size too small for a Large,1,NEGATIVE
nice item. sobrng ganda. swak na swak yung size chart sa size na pinili ko hehe mukhang uulit pa ako sobrnag quality,5,POSITIVE
All goods naman for the price,5,POSITIVE
jsushdnckdishnskIsjshdbjxkshsbbsmxkvkfjnsbsjdjkdndndjhsbsndjudhshjsjshshjsjsj,5,POSITIVE
honest review ganda ng item kapal den ng tela at ang ganda lang dahil cotton order ule ako nxt time zvxnxnxnxnnxmxmxmxmcmmcmcmcmcm,5,POSITIVE
I am so satisfied with the Product. the quality is good and the seller is very accommodating. I really recommend. Crown Ph for their Item,5,POSITIVE
ankapal ng tila at 100 percent cotton oorder pa nga ako ulit nice talaga,5,POSITIVE
I recieved the item on time. Although I ordered white a different color was sent to me but that's okay it still looks nice. For reference I am 4'11 and yes I ordered Medium because its comfy to wear :>,5,POSITIVE
maganda suotin sakto lang sakin worth it ang gastos HAHAHA.,5,POSITIVE
"Very satisfied customer here. Thank you so much seller. Til our next transactions. For those who wants to buy this shirt, please see video for reference. My height is only 5'6. I chose XL.",5,POSITIVE
Maganda ang tela medyo manipis nga lang yung khaki at jungle hindi katulad nung sa itim pero all goods naman saktong sakto lang sakin ang pagka oversized btw im 5'4,5,POSITIVE
QWERTYUIOPASDFGHJKLZXCVBNM,5,POSITIVE
"5'9 height ko, small size kaya medyo bitin pero pwede na and ang bilis dumating mga 2days lang dyan na item mo",5,POSITIVE
"solid po,saktong po sakin and ang kapal po ng tela oorder po ako uli",5,POSITIVE
maganda sya at ok din Yung tela maraming salamat at Tama din dumating na kulay maraming salamat,5,POSITIVE
"Product Size: Medium Customer's Height: 5'2 Customer's Weight: 49 kg Date of Order: Feb 07, 2022 Date of Arrival: Feb 18, 2022 Product Quality: 5/5",4,POSITIVE
true to size what you see what you get fast delivery goods ang nag deliver kudos sau at maganda ang product,4,POSITIVE
maganda to teh bilin nyo na maganda yung tela dabesssss malaki lang masyado yunh med size pero it's okayyy mwehehehehehe,4,POSITIVE
good good good good good good good good good good good good good good good good good good good,4,POSITIVE
"maganda quality, kaso lang medyo manipis and walang nakalagay na brand kung crown sya.",4,POSITIVE
Maganda yung kulay pero yung sa tela saktuhan lang,4,POSITIVE
"Ayos naman, the textile quality is still good for both rust and jungle. My only concern is that may butas na maliit sa jungle. Nawa y maging maayos na sa susunod because I ve ordered here many times. Nevertheless, I won t go for replacement or what since mas magiging hassle pa iyon.",4,POSITIVE
hhahahhahahahahab2bwvvahajahahahaakskskksksnsnsnnsiaianannaabhuauqubbebbebeha7auosrmmdjzuaunnnajajAuai8a8iwjwjjeejdjjJIIiai888wjOowil,4,POSITIVE
"just received my order, i didn't expect it to be delivered that fast, i like the quality of the shirt but the only problem is that i ordered black but they gave me khaki. but still 4 stars overall",4,POSITIVE
Small ung inorder ko pero medium ung dumating. Cardinal rose pinili ko kasi ito lang ung may small na trip kong kulay tapos ndi rin pala small ung size na makukuha ko haha. Sana po next time paki check maigi ung sizes hehe,4,POSITIVE
"ganda, maganda yung tela and color. and nakakagwapo siya emz. hahaha. nagustuhan sjya ng bf ko so thumbs up!",4,POSITIVE
All goods sya sakto lang yung kapal nya at sulit sya di sayang pera ko dito hahahahhahahahhahahhahahhah,4,POSITIVE
"ganda ng tela. more than what i have expected. kaso sobrang tagal na ship out. maybe next time kung oorder ako di sa sale time. kasi sobrang dami daw ng orders sa kanila na compromised kung kelan madedeliver. over all, magaganda ang tela.",4,POSITIVE
no cap but its nice,4,POSITIVE
Regarding po sa order ko bale nadismaya po ako dahil sa mali mali ang mga order na dumating bale 3 yung order kong Small Oversized Tshirt pero ang dumating po ay only 1 Small at 2 Medium size at mali pa ang color na ibinigay. Pero okay lang po meron daw system glitch kaya pinalitan nalang ang order ko yun nga lang Medium yung dalawa diko magagamit.,4,POSITIVE
Mabilis nadeliver and maganda yung tela. 5 stars sana kaso may damage yung rust. Sana po check niyo muna yung item bago iship. Pinicturan ko at vinideo yung damage.,3,NEUTRAL
"Yung quality ng tela goods kaso ang pangit ng pagkakatahi sa bandang kili kili, 2nd time ko na umorder dito, kung hindi wrong color nadeliver, ganito naman yung pagkakatahi :(((",3,NEUTRAL
"3 stars only becuase i ordered 5 items and only 4 items delivered, i already pay it in advance! Sadddd",3,NEUTRAL
Wrong color!! Neck-line was a bit close-fitted,3,NEUTRAL
hahaha anlaki pala ng medium pero ok na din naman,3,NEUTRAL
okay naman sya average quality of the fabric but the size is good as oversize naman tlaga.. bilis din dumating,3,NEUTRAL
Not what i expected. 3/5 stars,3,NEUTRAL
Maganda Naman yung item. Walang damage. Hindi Naman siya pure cotton. Tsaka balingag Naman yung nag pack kasi mali yung kulay.,3,NEUTRAL
I ordered medium for both shirts but you gave small for one shirt. How can I have this replaced?,3,NEUTRAL
okay sana kaso may butas eh sayangggggggggggggggggggggggggggggggggg pero wlaanako magagawa nasuot ko na,3,NEUTRAL
Masyado malaki,3,NEUTRAL
bakit mas manipis ang fabric ng khaki color and ang daming sinulid na hindi pulido ang tahi,3,NEUTRAL
Bakit mga large ang dumating medium size ang order ko. Sana hindi puro benta ang inisip natin kahit hindi masayahan ang buyer nyo. Mali ang size mas marami pa ang mali kesa sa tama.,2,NEGATIVE
may butas sa tagiliran yung isang damit.,2,NEGATIVE
wrong size received,2,NEGATIVE
order ko po sir ay medium size pero yung dumating XL sobrang laki po,2,NEGATIVE
I ordered 1 large and 1 xl pero dalawang xl dumating. I even messaged the seller first before giving a low rating since para maayos privately. Sabi magbbigay nalang daw ng voucher to compensate and i don t need to return the product na daw to replace. Nagbigay ng voucher di rin naman gumagana and di na nagrreply sa chat lol anw will never order again. god bless,2,NEGATIVE
hindi sya cardinal rose magkaiba sa kulay ng picture,2,NEGATIVE
2 star lang hindi nasunod yung order ko na 2 color. Sorry seller di mo sisnonod order ko na 2 color .Nakaka inis ang ganda ng pinag usapan na 2 color peru palpak.,2,NEGATIVE
ordered 2 colors but one color was delivered wrongly l. should be black but they gave blue.,2,NEGATIVE
Seller gave me a wrong color. There was an apology note but have to return it because i don t like it. I m okay with replacement but the seller could have just contacted me prior and asked what color of the replacement I like instead,2,NEGATIVE
dalawang item inorder ko. isang kulay brown and grey. brown lang yung tamang kulay tapos hindi grey yung isa kulay mint green kaya 2 star lang hays sa susunod paki check muna ng maayos hays,2,NEGATIVE
Maraming maraming salamat po sa damit saktong sakto sa mukha ko naging face mask ko na.,1,NEGATIVE
Ano to lang hiya kaya nawawalan ng tiwala yung mga tao sa inyu eh,1,NEGATIVE
"I did not open it yet cause I am still upset. I waited for it to be delivered as it says it s Out for Delivery. Yet, the delivery man just left the parcel in the gate. Doesn t care anymore if it will be received since it was already PAID? What if a passerby got it? The worse, so dishonest to even affix a signature as proof of delivery. Please see photos as proofs.",1,NEGATIVE
Maganda naman kaso black pinadala siraulu ba,1,NEGATIVE
"Although tama yung colorway ng shirt na nadeliver sakin pero mali ung sizing, ang order ko is Cardinal Rose na Small but Large ung na received ko and Mocha na Large pero XL ung pinadala, ang tama lng is ung Black na Medium. See pictures for reference ng dumating and nung order ko.",1,NEGATIVE
wrong item and size was delivered,1,NEGATIVE
"Ang ganda ng clothe at color kaso, labo niyo naman. Parehong small size ang order, medium yung isang pinadala niyo.",1,NEGATIVE
"i ordered three different shirts, only of them arrived here correctly. one is in wrong size and the other is not the color i ordered and wrong size too.!!!!",1,NEGATIVE
"Mas mura po sa shop na ito kesa sa ibang shop. Maganda po ung k94,makapal po siya .Nag order nga po ulit ako kasi nagustuhan koh mga products nila",5,POSITIVE
walang amoy ang mask maganda ang quality makapal sya..for sure oorder ulit ako..salamat seller salamat lazada,5,POSITIVE
"Thank youuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu Thank youuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu Seller,ang gandaaaaa ,ordered complete and fast on delivery,thank you LAZADA at kai kuyang delivery",5,POSITIVE
HALA ANG GANDA NG QUALITY WORTH IT ANG PAGBILI NG MADAMI BIBILI AKO SA SUSUNOD. GANDA DIN NG COLOR,5,POSITIVE
Good for its price. Very affordable yet nice quality. I would definitely order again. Seller shipped on time. Thanks!,5,POSITIVE
The item was shipped and delivered on time based on the estimated delivery date. The quality of the masks is a bit thin but ofcourse for the price since its cheap maybe I should not expect a good quality item. The item was packed well and was delivered complete.,4,POSITIVE
Delivered siya earlier than the expected date of delivery... Sulit mo naman ang bayad mo.,4,POSITIVE
video and photos are not related but your product is highly recommended Thank you po seller at kay kuya na nagdeliver photo and vid are not related. Thank you po seller ang ganda po ng facemask!,4,POSITIVE
4 stars lang dahil manipis lang siya pero okay lang nman yung size niya fit siya sa mukha ko.,4,POSITIVE
"Order received in good condition, 4 star lang kasi ung isang kulay hindi nasunod dapat kasi 2 grey, ang naibigay 2 black. Quality is good as well in cheap price so happy customer here.",4,POSITIVE
"Gottche complete 18 packs of KF94 mask. However, the 5 packs that should be peach was pink. so dusappointed. Not yet checked the quality of the mask. If okay, will buy again. thanks!",3,NEUTRAL
Ok naman ang 9 packs... pero 2 packs color grey reject... Nasa harap ang tali.. hindi na to mabibili.. pls always check...!!!!,3,NEUTRAL
aaang ikli nggggg straaaaaap ng faaaace maaaaaaask naaaaa tooooooooo myyyy gashh pero oks naman nothing to worry guys uhuh hahah,3,NEUTRAL
Medjo disappointed kami kasi 2nd time na namin bumili and maganda yung quality na nabili namin nung first time. But now sobrang nipis na. :((((,3,NEUTRAL
not a 4 ply instead a 2ply item delivery was fast,3,NEUTRAL
"manipis siya masyado, tapos 9pcs lang yung isang pack ng white, sayang manipis talaga madami pa naman akong order",2,NEGATIVE
maluwang and sobrang nipis. maluwang and sobrang nipis. maluwang and sobrang nipis. maluwang and sobrang nipis.,2,NEGATIVE
hope hindi tayo manloloko di ba???sa dami ng nabilhan ko na facemask.. ito lang ang store na hindi honest sa color!!!,2,NEGATIVE
Nakaka disappointed lng ng sobra sa seller .. Dahil 5 quantity ang inorder ko pero 4 quantity seller sa susunod make sure na tama ung quantity ng idedelever..,2,NEGATIVE
"salamat po sa courier pero Yung items po nakakadisappoint po Kasi manipis at nasira agad,Hindi natahi or nadikit.",1,NEGATIVE
Dati naman na akong kumukuha dito ng mask. Repeat order na ito pero pumangit ang quality. Manipis na at medyo maliit.,1,NEGATIVE
"According to the photos on the post, this face mask is 4ply. But when I cut it open to check if it is really 4ply, lo and behold it is only 3 ply. I was really confused as it is too thin when I tried it on. I bought it because on the photos it shows 4ply. Don t deceive people.",1,NEGATIVE
I received the item very poor quality. it seems that it is only one ply and can still smell the smoke from outside. No wonder it is cheap because of poor quality. Never buy this items from this store! So disappointing and frustrating!! I am really angry I did not waste my money to receive this kind of item!!,1,NEGATIVE
"Looks used masks. Hastily repacked. First time I have encountered mask being sold in this condition. All my order, 12 sets, are of the same condition. Waste of time waiting and money. I rarely review very poor because I manage my expectation but this is really unacceptable. The thinnest quality I have ever bought.",1,NEGATIVE
disappointed sa facemasks nalamukos see video,1,NEGATIVE
Napakanipis wag kayong manniwala sa mga comment. Dami kong inorder kasi kala ko totoo yng reviews sa lahat ng nabili kong mask eto pnakamanipis at pnaka pangit,1,NEGATIVE
"No good ung mga mask, manipis tapos amoy pintura pa.. di ko man nagamit mga mask ang dami ko pa man din inorder.",1,NEGATIVE
"I order 10 packs 2 days deliver agad, to my surprise to check items manipis na nga then it looks like may amag and not color navy blue actually its faded n prang nilabhan itsura.. i sent message to seller wala nmn response.. dina ako uulit at sa mga makakabasa neto wag na balaking order pa. haist di dpe recommend they not even checked items before bigay sa magddliver ng items. Poor business gawa niyo.",1,NEGATIVE
"Salamat at kompleto naman po ang order ko, sa susunod po order ako ulit. Maganda at makulay lahat.",1,NEGATIVE
"panget, manipis",1,NEGATIVE
"AYAN, KULANG ANG PINADALA NYO! 5 QTY I RECEIVED ONLY 3..WHAT WILL YOU DO TO SOLD THIS ISSUE? FIRST TIME KO UMORDER SA INYO .. DISAPPOINTED AGAD..",1,NEGATIVE
manipis po ang facemask. at may amoy pag open ng plastic.,1,NEGATIVE
Hindi Ng check c seller pigtas Yung ibang Tali at may Amoy Yung mask..Kaya nilabas ko na muna SA plastic para mahanginan Baka sakali mawala Yung Amoy ..sayang 10pck pa nmn binili ko Hindi ko nmn Pala magamit agad .,1,NEGATIVE
Order complete. Wag masyado mag expect manipis kasi sya..tama lang sa price nya. Thank you.,1,NEGATIVE
2 pack every color ang order ko. Pero ideniliver nyo 10 pack na pink. Wala akong order na pink. Puede bang palitan nyo ng kulay itong ipinadala nyo?,1,NEGATIVE
peach order ko dumating light pink .,1,NEGATIVE
kulang po ng isang item ung order ko 7 lng dumating dapat po 8. nkakadismasya ngayon lng nagkaganito mga order ko sa lazada,1,NEGATIVE
sobrang nipis. 2 or 3 mask gagamitin nyo pra sure wlang virus na mkakapasok. sayang ang pera nyo poh.,1,NEGATIVE
Sobrang nipis ng facemask kitang kita sa picture kung gnun ka nipis tapos ang baho pa ng amoy Amoy pintura pa di ka sa virus magkakasakit kundi sa amoy ng facemask,1,NEGATIVE
napakanipis ng face mask nyo... hirap talaga magtiwala sa reviews grrr... will not buy again!,1,NEGATIVE
Napaka nipis,1,NEGATIVE
ok nman yung mask kaso manipis lang talaga then 20packs ng facemash inorder ko pinadala sa akin 18 lang then nag chat ako sa seller hahaha nakaka tawa reply nya like lang cnagot sa mga complaint ko d man lang nag nag sorry na kulang yung pinadala nila sorry pero nakaka waang gana po yung attitude nyo kompleto po binayadnmin pero d worth it 1 star lang talaga kau,1,NEGATIVE
complete orders naman... KAYA LANG SOBRANG NIPIS NG face mask... unlike sa ibang store na same price lang...,1,NEGATIVE
"wrong color,ngpm aq ngHappy emoji pa...eh d dto nlng mgreklmo ausin nio qng d kulng items colorblind pa...wla nmn po sna prob.kc aq pgngrereklmo s pm lng tlga kaso gnwa nio kgbe emoji Happy pa kau,inintay q 1day bka kako noindot o mali lng kaso deadma n...dti nlng bawi",1,NEGATIVE
"Ayan nakaka disappoint po Yong item na denilivered nyo. Dibali Sana maganda Ang quality yang item na Yan. kasu Ang pangit pa Ng kulay, black Yung inorder ko tas yan An na pack nyo for me. Nakaka upset po.",1,NEGATIVE
"KULANG YUNG ITEM NA DINILIVER NI SELLER. KAHIT PA MASK LANG YAN, NAGBAYAD PADIN KAMI NG PARA SA 7 NA MASK PERO ANG NARECEIVE NAMIN 6 LANG.SANA NAMAN PAGNAGDELIVER PO KAYO SANA PO SINUSURE NYO PO NA COMPLETE. HINDI NAMAN PO KAMI GALIT NADISAPPOINT LANG PO KAMI SA INCOMPLETE NA NARECIEVE NAMIN.LAGI NALANG GANITO SA LAZADA KULANG KULANG, MABAILIS NGA DELIVERY KULANG NAMAN.",1,NEGATIVE
"6 po ang order ko ang dumating ay 5 lang, bakit po kulang ng isa? at sa kulay namn po bakit po naging tatlo po yung navy blue? tapoa isang black lang? sana namn po kahit iba iba pa po ang kulay basta completo sana ok na skin kaso kulang po ng isa eh. completo namn yung bayad ko.",1,NEGATIVE
"super disappointed i will not recommend this store this is my second order of the same color and mask, nun una tama yun binigay ngayon mali color i ordered peach, kulay pink dumating sakin",1,NEGATIVE
nakakainis nman tlaga kf94 order ko iba ang dumating wala pang box pano to mabbenta 885 Ang halaga Ng order ko TAs ganto gagawin nyo. grav nman kau porket madami ako order papadala nyo iba edi sana nagchat kayo sken kung wala kf94 tas ung sticker duble pinatungan lng Ng sken ...wag n kau oorder dto budol,1,NEGATIVE
"Not recommended to everyone. Sobrang manipis po yung facemask, kala ko pa naman medyo makapal since okay naman yung review. Manipis na nga yung mga kf94 na nabibili ko nung nakaraan, may mas manipis pa pala. a Anyways thank you for the effort. Sana makapal kapal onti.",1,NEGATIVE
Umorder aq ng 7 packs ng mask and 6 packs lang yung dumating. Be responsible next time kasi bayad naman ang orders ko,1,NEGATIVE
"INCOMPLETE ITEMS HINDI MAAYOS KAUSAP YUNG SELLER, KUNG KELAN NAKAPAG SALITA NA AKO NG KUNG ANO SANA LANG MAG OOFFER NG FOR REFUND, PURO POSITIVE REVIEW KAYA SIGURO HINDI NA NAKIKIPAG USAP NG MAAYOS WAG NA SANANG MAULIT SA IBA",1,NEGATIVE
"items shipped immediately, well packed, makapal, medyo maliit lng itong black..basta over all okay cya at legit. thank you seller at lazada",5,POSITIVE
thank you thank you thank you thank you thank you thank you thank you thank you thank you thank you,5,POSITIVE
manipis siya slmat padin.manipis siya slmat padin.manipis siya slmat padin.manipis siya slmat padin.manipis siya slmat padin.,5,POSITIVE
"thank you,",5,POSITIVE
"Gottche complete 18 packs of KF94 mask. However, the 5 packs that should be peach was pink.  so dusappointed.  Not yet checked the quality of the mask.  If okay, will buy again.  thanks!",3,NEUTRAL
Ok naman ang 9 packs... pero 2 packs color grey reject...  Nasa harap ang tali.. hindi na to mabibili.. pls always check...!!!!,3,NEUTRAL
This product is amazing! I love it!,5,POSITIVE
Absolutely perfect! Exceeded my expectations,5,POSITIVE
Best purchase ever! Highly recommend,5,POSITIVE
Outstanding quality and service,5,POSITIVE
"Excellent product, will buy again",5,POSITIVE
Love it! Worth every penny,5,POSITIVE
Fantastic! Just what I needed,5,POSITIVE
"Superb quality, fast delivery",5,POSITIVE
"Amazing product, 10/10 would recommend",5,POSITIVE
"Perfect condition, very satisfied",5,POSITIVE
Incredible! Better than expected,5,POSITIVE
"Top quality product, love it",5,POSITIVE
"Brilliant purchase, no complaints",5,POSITIVE
Awesome! Exactly as described,5,POSITIVE
"Wonderful product, great seller",5,POSITIVE
Outstanding! Very happy with this,5,POSITIVE
Excellent! Fast shipping too,5,POSITIVE
"Great product, great price",5,POSITIVE
Perfect! No issues at all,5,POSITIVE
"Amazing quality, highly satisfied",5,POSITIVE
Best quality ever seen,5,POSITIVE
"Magnificent product, love everything about it",5,POSITIVE
Superb! Exactly what was advertised,5,POSITIVE
Phenomenal quality and fast delivery,5,POSITIVE
Absolutely love this purchase!,5,POSITIVE
Outstanding value for money,5,POSITIVE
"Perfect product, perfect service",5,POSITIVE
"Excellent quality, highly satisfied customer",5,POSITIVE
Amazing! Will definitely order again,5,POSITIVE
Top notch quality and service,5,POSITIVE
Brilliant! Exceeds all expectations,5,POSITIVE
"Fantastic purchase, very impressed",5,POSITIVE
"Great quality product, arrived quickly",5,POSITIVE
"Perfect item, exactly as shown",5,POSITIVE
Excellent! Better than I imagined,5,POSITIVE
"Wonderful quality, great value",5,POSITIVE
Amazing! Very pleased with this,5,POSITIVE
Outstanding product quality,5,POSITIVE
Superb! Highly recommend to everyone,5,POSITIVE
Perfect in every way possible,5,POSITIVE
"Very good product, worth the price",4,POSITIVE
"Great quality, minor packaging issue",4,POSITIVE
"Good purchase, met my expectations",4,POSITIVE
"Nice product, would recommend",4,POSITIVE
"Pretty good, shipping was a bit slow",4,POSITIVE
"Solid product, no major complaints",4,POSITIVE
Good value for money,4,POSITIVE
"Works well, happy with it",4,POSITIVE
"Nice quality, slightly overpriced",4,POSITIVE
Good product overall,4,POSITIVE
Satisfied with purchase,4,POSITIVE
"Works as expected, good buy",4,POSITIVE
"Decent quality, good service",4,POSITIVE
"Pretty nice, small flaw but okay",4,POSITIVE
"Good product, fast delivery",4,POSITIVE
"Works great, minor issue fixed",4,POSITIVE
"Nice, just as described",4,POSITIVE
"Satisfied, would buy again",4,POSITIVE
"Good quality, reasonable price",4,POSITIVE
"Solid purchase, no regrets",4,POSITIVE
"Nice product, good packaging",4,POSITIVE
Good quality for the price point,4,POSITIVE
Pretty satisfied with this purchase,4,POSITIVE
"Works fine, delivery was quick",4,POSITIVE
"Good product, small color difference",4,POSITIVE
"Nice quality, would order again",4,POSITIVE
"Good buy, happy with quality",4,POSITIVE
"Decent product, fair pricing",4,POSITIVE
Satisfied with the quality received,4,POSITIVE
"Good item, arrived in good condition",4,POSITIVE
"Nice purchase, meets expectations",4,POSITIVE
Good quality material used,4,POSITIVE
"Pretty good, minor imperfection",4,POSITIVE
Satisfied with product and service,4,POSITIVE
"Good product, slightly smaller than expected",4,POSITIVE
"Nice item, good value",4,POSITIVE
"Works well, good quality overall",4,POSITIVE
"Happy with purchase, good deal",4,POSITIVE
"Good product, would recommend to friends",4,POSITIVE
"It's okay, nothing special",3,NEUTRAL
"Average quality, decent price",3,NEUTRAL
Not what I expected but usable,3,NEUTRAL
"Mediocre product, nothing great",3,NEUTRAL
It works but could be better,3,NEUTRAL
"Average, not impressed",3,NEUTRAL
"Okay product, nothing extraordinary",3,NEUTRAL
"It's fine, meets basic needs",3,NEUTRAL
Acceptable but not amazing,3,NEUTRAL
Fair quality for the price,3,NEUTRAL
"Could be better, could be worse",3,NEUTRAL
"Just okay, nothing to complain about",3,NEUTRAL
"Average purchase, it's alright",3,NEUTRAL
Neutral feelings about this,3,NEUTRAL
It's fine but not great,3,NEUTRAL
"Acceptable quality, average",3,NEUTRAL
Not bad but not good either,3,NEUTRAL
"Ordinary product, nothing special",3,NEUTRAL
"It works, that's about it",3,NEUTRAL
"Mediocre, wouldn't rave about it",3,NEUTRAL
Okay for the price I paid,3,NEUTRAL
Neither good nor bad experience,3,NEUTRAL
"Standard quality, nothing more",3,NEUTRAL
"It's alright, does the job",3,NEUTRAL
"Average product, average service",3,NEUTRAL
Not particularly impressed or disappointed,3,NEUTRAL
"It's decent, nothing exceptional",3,NEUTRAL
"Fair product, meets minimum standards",3,NEUTRAL
"Okay purchase, won't order again though",3,NEUTRAL
Middle of the road quality,3,NEUTRAL
It's functional but uninspiring,3,NEUTRAL
"Average all around, nothing stands out",3,NEUTRAL
Acceptable for basic use only,3,NEUTRAL
"Meets expectations, barely",3,NEUTRAL
"It's okay, but there are better options",3,NEUTRAL
"Fair enough, serves its purpose",3,NEUTRAL
Neutral experience overall,3,NEUTRAL
"So-so quality, nothing impressive",3,NEUTRAL
"Average item, moderate satisfaction",3,NEUTRAL
"Poor quality, disappointed",2,NEGATIVE
"Not good, would not recommend",2,NEGATIVE
"Below expectations, not satisfied",2,NEGATIVE
"Bad quality, waste of time",2,NEGATIVE
Disappointed with this purchase,2,NEGATIVE
"Not as described, poor quality",2,NEGATIVE
"Subpar product, not happy",2,NEGATIVE
"Pretty bad, expected better",2,NEGATIVE
"Not worth it, low quality",2,NEGATIVE
"Unsatisfied, many issues",2,NEGATIVE
"Poor packaging, product damaged",2,NEGATIVE
"Not good at all, disappointed",2,NEGATIVE
"Below average, not recommended",2,NEGATIVE
"Bad experience, poor quality",2,NEGATIVE
"Didn't work properly, upset",2,NEGATIVE
"Cheap quality, not worth price",2,NEGATIVE
Regret buying this,2,NEGATIVE
Not satisfied with quality,2,NEGATIVE
"Poor product, shipping was late",2,NEGATIVE
"Disappointed, expected much better",2,NEGATIVE
Low quality materials used,2,NEGATIVE
Not happy with this purchase,2,NEGATIVE
Product quality is lacking,2,NEGATIVE
Dissatisfied with the item received,2,NEGATIVE
"Poor craftsmanship, many defects",2,NEGATIVE
Not worth the money spent,2,NEGATIVE
"Bad purchase decision, my mistake",2,NEGATIVE
Quality doesn't match the description,2,NEGATIVE
Unhappy with product and service,2,NEGATIVE
"Poor quality, would not buy again",2,NEGATIVE
"Not good, several problems found",2,NEGATIVE
Disappointed with overall quality,2,NEGATIVE
"Below standard, not acceptable",2,NEGATIVE
Poor product quality and design,2,NEGATIVE
"Not satisfied, many flaws",2,NEGATIVE
"Bad quality, feels cheap",2,NEGATIVE
"Unhappy customer, poor experience",2,NEGATIVE
"Not recommended, low quality",2,NEGATIVE
Disappointing purchase overall,2,NEGATIVE
"Terrible product, waste of money",1,NEGATIVE
"Awful quality, broke immediately",1,NEGATIVE
The worst purchase I've made,1,NEGATIVE
Horrible! Complete garbage,1,NEGATIVE
"Don't buy this, total waste",1,NEGATIVE
"Absolutely terrible, avoid at all costs",1,NEGATIVE
"Trash quality, fell apart",1,NEGATIVE
"Worst product ever, never again",1,NEGATIVE
"Disgusting quality, very angry",1,NEGATIVE
"Complete junk, money wasted",1,NEGATIVE
"Unusable, stopped working immediately",1,NEGATIVE
Terrible! Seller should be ashamed,1,NEGATIVE
"Horrible experience, total disaster",1,NEGATIVE
Awful! Nothing works properly,1,NEGATIVE
"Garbage product, do not buy",1,NEGATIVE
Worst thing I ever bought,1,NEGATIVE
Completely broken on arrival,1,NEGATIVE
"Pathetic quality, very disappointed",1,NEGATIVE
"Total scam, product is fake",1,NEGATIVE
Terrible! Requesting refund immediately,1,NEGATIVE
Absolute waste of money and time,1,NEGATIVE
"Horrible quality, extremely disappointed",1,NEGATIVE
Worst experience ever had shopping,1,NEGATIVE
"Complete disaster, totally useless",1,NEGATIVE
"Terrible product, false advertising",1,NEGATIVE
Garbage! Don't waste your money,1,NEGATIVE
Awful experience from start to finish,1,NEGATIVE
Horrible! Never buying from here again,1,NEGATIVE
Worst quality imaginable,1,NEGATIVE
"Complete trash, very upset",1,NEGATIVE
Terrible! Broke after one use,1,NEGATIVE
Absolutely horrible product quality,1,NEGATIVE
Worst purchase decision ever made,1,NEGATIVE
"Garbage quality, feels like a scam",1,NEGATIVE
Horrible! Nothing like the description,1,NEGATIVE
"Complete waste, very dissatisfied",1,NEGATIVE
"Terrible quality, extremely poor",1,NEGATIVE
"Awful product, major disappointment",1,NEGATIVE
Worst item ever received,1,NEGATIVE
Sobrang ganda! Highly recommended talaga,5,POSITIVE
Sulit na sulit! Best purchase ko this year,5,POSITIVE
Ang bilis dumating and quality is superb,5,POSITIVE
Perfect! Walang sira at maganda packaging,5,POSITIVE
Love it! Exactly what I was looking for,5,POSITIVE
"Napakaganda ng quality, will order again",5,POSITIVE
Excellent service! Product is amazing,5,POSITIVE
Super satisfied! Worth every peso,5,POSITIVE
Outstanding quality! Exceeded expectations,5,POSITIVE
"Napakabilis ng delivery, item is perfect",5,POSITIVE
Amazing product! Better than pictures,5,POSITIVE
Sobrang worth it! Ganda ng quality,5,POSITIVE
Perfect condition! Very happy customer,5,POSITIVE
Excellent! No complaints at all,5,POSITIVE
Grabe ang ganda! 5 stars talaga,5,POSITIVE
Superb quality! Will definitely buy again,5,POSITIVE
Ang ganda ng item! Fast shipping pa,5,POSITIVE
Best seller! Product quality is top notch,5,POSITIVE
Walang problema! Smooth transaction,5,POSITIVE
Absolutely perfect! Five stars all the way,5,POSITIVE
"Maganda naman, okay lang yung quality",4,POSITIVE
"Good product, pero may konting flaw",4,POSITIVE
"Satisfied naman, sulit ang bayad",4,POSITIVE
"Nice item, medyo matagal lang dumating",4,POSITIVE
"Pretty good purchase, worth the price",4,POSITIVE
"Okay naman, walang major issues",4,POSITIVE
"Good quality, maliit lang konti",4,POSITIVE
"Satisfied customer here, would recommend",4,POSITIVE
"Nice product, kulang lang sa packaging",4,POSITIVE
"Good buy, slightly different from photo",4,POSITIVE
"Okay ang quality, pero may damage sa box",4,POSITIVE
"Decent product, good customer service",4,POSITIVE
"Maganda naman, pero dapat mas mura",4,POSITIVE
"Good item, shipping took a while",4,POSITIVE
"Happy with purchase, minor defect lang",4,POSITIVE
"Satisfied overall, good value",4,POSITIVE
"Nice quality, medyo mahal lang",4,POSITIVE
"Good product, meets my needs",4,POSITIVE
"Okay naman to, walang major problem",4,POSITIVE
"Pretty satisfied, would order again",4,POSITIVE
"Okay lang naman, pwede na",3,NEUTRAL
"It's alright, nothing impressive",3,NEUTRAL
"Average lang, hindi special",3,NEUTRAL
"So-so quality, okay lang sa presyo",3,NEUTRAL
"Pwede na rin, not bad not good",3,NEUTRAL
"Fair enough, meets basic expectations",3,NEUTRAL
"Ganun lang, walang wow factor",3,NEUTRAL
Decent pero may room for improvement,3,NEUTRAL
"Okay lang, hindi ko lang type",3,NEUTRAL
"Sakto lang, walang ibang feature",3,NEUTRAL
"Mediocre quality, average service",3,NEUTRAL
"Pwede na siguro, di ko lang expected",3,NEUTRAL
"Neutral lang ako, walang masabi",3,NEUTRAL
"Ayos lang, pero may better options",3,NEUTRAL
"It's fine I guess, nothing more",3,NEUTRAL
"Ordinary lang, walang special",3,NEUTRAL
"Average experience, not impressed",3,NEUTRAL
Okay lang pero hindi ko uulitin,3,NEUTRAL
"Fair product, moderate satisfaction",3,NEUTRAL
"Standard quality lang, typical",3,NEUTRAL
"Sakto lang sa needs ko, nothing else",3,NEUTRAL
Neither happy nor disappointed,3,NEUTRAL
"Pwede na to, walang complaint pero di rin wow",3,NEUTRAL
"It's acceptable, meets minimum standards",3,NEUTRAL
"Ganito lang pala, expected more",3,NEUTRAL
"Okay lang siya, walang masyadong issue",3,NEUTRAL
"Average all around, typical purchase",3,NEUTRAL
"Normal lang, walang extra",3,NEUTRAL
"It serves its purpose, nothing fancy",3,NEUTRAL
"Passable quality, okay for the price",3,NEUTRAL
"Sige na nga, pwede na rin",3,NEUTRAL
"Moderate quality, neutral feelings",3,NEUTRAL
Hindi masama pero hindi rin maganda,3,NEUTRAL
"Just okay, won't rave about it",3,NEUTRAL
"Sakto lang talaga, walang iba",3,NEUTRAL
"Fair item, no strong opinion",3,NEUTRAL
"Ganyan lang, hindi ko maappreciate masyado",3,NEUTRAL
Okay siya pero may kulang,3,NEUTRAL
"Disappointing naman, hindi sulit",2,NEGATIVE
"Not good, maraming problema",2,NEGATIVE
"Hindi maganda quality, sayang pera",2,NEGATIVE
"Poor quality, not worth buying",2,NEGATIVE
"Hindi ko gusto, maraming defect",2,NEGATIVE
"Bad experience, poor packaging",2,NEGATIVE
"Di ko inexpect na ganito, panget",2,NEGATIVE
"Substandard quality, very disappointed",2,NEGATIVE
"Hindi okay, may sira pag dating",2,NEGATIVE
"Not satisfied, below expectations",2,NEGATIVE
"Pangit ng quality, hindi durable",2,NEGATIVE
"Poor product, wouldn't recommend",2,NEGATIVE
"Hindi maganda, maraming issue",2,NEGATIVE
"Disappointing purchase, low quality",2,NEGATIVE
"Di sulit, mahal tapos pangit pa",2,NEGATIVE
"Not happy, many problems found",2,NEGATIVE
"Sayang lang pera, hindi okay",2,NEGATIVE
"Below average, poor craftsmanship",2,NEGATIVE
Hindi maganda experience ko,2,NEGATIVE
"Unsatisfied customer, bad quality",2,NEGATIVE
Sobrang pangit! Basura quality,1,NEGATIVE
Terrible! Complete waste of money,1,NEGATIVE
Pinakamasamang binili ko ever,1,NEGATIVE
Awful! Broke after first use,1,NEGATIVE
Basura! Huwag kayong bibili dito,1,NEGATIVE
Horrible experience! Never again,1,NEGATIVE
"Sobrang disappointed, fake yung item",1,NEGATIVE
Worst purchase! Totally useless,1,NEGATIVE
Grabe ang pangit! Scam to,1,NEGATIVE
Garbage product! Don't waste money,1,NEGATIVE
Nakakainis! Sira agad pagdating,1,NEGATIVE
Pathetic quality! Very angry,1,NEGATIVE
Walang kwenta! Sayang pera ko,1,NEGATIVE
Disgusting quality! Requesting refund,1,NEGATIVE
Sobrang lala! Hindi tulad ng picture,1,NEGATIVE
Catastrophic! Completely broken,1,NEGATIVE
Hindi ko marerecommend! Sobrang pangit,1,NEGATIVE
Terrible seller! Fake product,1,NEGATIVE
Napaka disappointing! Never buying again,1,NEGATIVE
Total disaster! Worst experience,1,NEGATIVE
Premium quality! Absolutely stunning product,5,POSITIVE
Incredible value! Best decision ever,5,POSITIVE
Flawless! Everything is perfect here,5,POSITIVE
Exceptional quality! Very impressed,5,POSITIVE
Magnificent! Couldn't be happier,5,POSITIVE
Top tier product! Highly satisfied,5,POSITIVE
Remarkable quality! Will order more,5,POSITIVE
Phenomenal! Beyond my expectations,5,POSITIVE
Pristine condition! Fast delivery too,5,POSITIVE
Spectacular product! Love everything,5,POSITIVE
Solid product! Good for the money,4,POSITIVE
Quite good! Minor issues only,4,POSITIVE
Reliable quality! Happy overall,4,POSITIVE
Nice find! Works as intended,4,POSITIVE
Pleasant surprise! Better than expected,4,POSITIVE
Respectable quality! Would buy again,4,POSITIVE
Commendable product! Good choice,4,POSITIVE
Satisfactory purchase! No regrets,4,POSITIVE
Adequate quality! Does the job,4,POSITIVE
Reasonable price! Good product,4,POSITIVE
Tolerable quality for the price,3,NEUTRAL
Indifferent about this purchase,3,NEUTRAL
Unremarkable but functional,3,NEUTRAL
Bland experience overall,3,NEUTRAL
Unexceptional quality here,3,NEUTRAL
Lukewarm feelings about it,3,NEUTRAL
Middling quality at best,3,NEUTRAL
Commonplace product nothing more,3,NEUTRAL
Run-of-the-mill item here,3,NEUTRAL
Nondescript quality overall,3,NEUTRAL
Underwhelming experience sadly,3,NEUTRAL
Forgettable purchase really,3,NEUTRAL
Pedestrian quality nothing special,3,NEUTRAL
Unimpressive but usable,3,NEUTRAL
Lackluster performance overall,3,NEUTRAL
Deficient quality in places,2,NEGATIVE
Inadequate for my needs,2,NEGATIVE
Inferior quality compared to others,2,NEGATIVE
Unsatisfactory product experience,2,NEGATIVE
Suboptimal quality throughout,2,NEGATIVE
Disappointing on multiple levels,2,NEGATIVE
Regrettable purchase decision,2,NEGATIVE
Questionable quality control,2,NEGATIVE
Problematic from the start,2,NEGATIVE
Unacceptable quality standards,2,NEGATIVE
Abysmal quality throughout,1,NEGATIVE
Deplorable product condition,1,NEGATIVE
Atrocious quality control,1,NEGATIVE
Dreadful experience entirely,1,NEGATIVE
Appalling customer service,1,NEGATIVE
Disastrous purchase outcome,1,NEGATIVE
Wretched quality item,1,NEGATIVE
Abominable product design,1,NEGATIVE
Execrable quality materials,1,NEGATIVE
Lamentable purchase choice,1,NEGATIVE
It is not good at all,2,NEGATIVE
Not worth the money,2,NEGATIVE
"Hindi maganda, not recommended",2,NEGATIVE
This is not okay,2,NEGATIVE
Not what I expected,2,NEGATIVE
"Hindi ko bet, not good",2,NEGATIVE
Quality is not acceptable,2,NEGATIVE
Not impressed at all,2,NEGATIVE
"Hindi sulit, not worth it",2,NEGATIVE
"Not as described, disappointing",2,NEGATIVE
This is not recommended,2,NEGATIVE
"Not durable, broke easily",2,NEGATIVE
"Hindi okay, not satisfied",2,NEGATIVE
"Not good quality, very poor",1,NEGATIVE
It's not working properly,1,NEGATIVE
"Hindi maganda talaga, not good",1,NEGATIVE
"Not functional, waste of money",1,NEGATIVE
This is not acceptable at all,1,NEGATIVE
"Not recommended, terrible quality",1,NEGATIVE
"Hindi ko recommended, not okay",1,NEGATIVE
"Not worth buying, very bad",1,NEGATIVE
"Quality is not there, awful",1,NEGATIVE
"Not happy, very disappointed",1,NEGATIVE
"It's not okay, sobrang pangit",1,NEGATIVE
"Not satisfied, hindi maganda",1,NEGATIVE
This is not good quality,1,NEGATIVE
"Not usable, broke immediately",1,NEGATIVE
"Hindi okay to, not recommended",1,NEGATIVE
It's not great but acceptable,3,NEUTRAL
Not impressive but usable,3,NEUTRAL
"It's not amazing, just okay",3,NEUTRAL
Not special but functional,3,NEUTRAL
Hindi wow pero pwede na,3,NEUTRAL
"Not remarkable, average lang",3,NEUTRAL
It's not perfect but okay,3,NEUTRAL
"Not outstanding, sakto lang",3,NEUTRAL
Hindi special pero okay na,3,NEUTRAL
Not excellent but acceptable,3,NEUTRAL
It's not the best but works,3,NEUTRAL
"Not fantastic, average quality",3,NEUTRAL
Hindi grabe pero okay lang,3,NEUTRAL
Could not be better but okay,3,NEUTRAL
"Not terrible, not great either",3,NEUTRAL
Hindi pangit pero hindi rin ganda,3,NEUTRAL
"Not disappointing, just average",3,NEUTRAL
"It's not bad, pwede na rin",3,NEUTRAL
Excellent product! Highly recommend to everyone,5,POSITIVE
Sobrang ganda! Best purchase this year,5,POSITIVE
Amazing quality! Worth every peso,5,POSITIVE
Napakagaling! Very satisfied customer here,5,POSITIVE
Outstanding service! Will definitely buy again,5,POSITIVE
Grabe ang ganda! Exceeded expectations,5,POSITIVE
Perfect! Exactly what I was looking for,5,POSITIVE
Superb quality! Five stars all the way,5,POSITIVE
Ang tibay! Very durable and long lasting,5,POSITIVE
Fantastic product! Money well spent indeed,5,POSITIVE
Walang kupas! Still looks brand new,5,POSITIVE
Impressive! Better than the original brand,5,POSITIVE
Napaka sulit! Great value for money,5,POSITIVE
Magnificent! Professional quality workmanship shown,5,POSITIVE
Ang ganda talaga! Premium feel and look,5,POSITIVE
Brilliant design! Very elegant and classy,5,POSITIVE
Sobrang bilis! Fast shipping and secure packaging,5,POSITIVE
Exceptional! Top tier quality materials used,5,POSITIVE
Ang smooth! Works perfectly without issues,5,POSITIVE
Stunning! Beautiful colors and nice texture,5,POSITIVE
Napakaganda ng quality! Will order more,5,POSITIVE
Remarkable! Sturdy construction and good finish,5,POSITIVE
Ang linis! No defects or scratches found,5,POSITIVE
Splendid! Fits perfectly as advertised online,5,POSITIVE
Grabe! Best seller ever on this shop,5,POSITIVE
Wonderful! Great customer service and support,5,POSITIVE
Napaka elegant! High class product quality,5,POSITIVE
Flawless! No complaints at all whatsoever,5,POSITIVE
Ang galing! Very functional and practical,5,POSITIVE
Supreme quality! Worth the wait and price,5,POSITIVE
"Good product, minor scratch on the side",4,POSITIVE
"Nice quality, late lang ng konti delivery",4,POSITIVE
"Satisfied naman, may small dent sa box",4,POSITIVE
"Pretty good, color slightly different from picture",4,POSITIVE
"Okay naman, kulang lang yung instruction manual",4,POSITIVE
"Decent quality, medyo overpriced lang for me",4,POSITIVE
"Happy with it, minor defect pero functional",4,POSITIVE
Maganda pero smaller than expected size shown,4,POSITIVE
"Good value, packaging could be better though",4,POSITIVE
"Nice item, one part was loose nung dating",4,POSITIVE
"Okay lang, may konting gasgas pero okay",4,POSITIVE
"Satisfied overall, delayed by two days lang",4,POSITIVE
"Good material, slightly different shade of color",4,POSITIVE
"Works well, assembly instructions not very clear",4,POSITIVE
"Pretty nice, minor manufacturing flaw noticed only",4,POSITIVE
"Decent buy, missing one small accessory piece",4,POSITIVE
"Maganda siya, may konting damage sa packaging",4,POSITIVE
"Good purchase, took longer time to arrive",4,POSITIVE
"Nice naman, slight imperfection sa gilid lang",4,POSITIVE
"Satisfied with quality, shipping was quite slow",4,POSITIVE
"Good item, not perfect but good enough",4,POSITIVE
"Okay product, met most of my expectations",4,POSITIVE
"Happy overall, minor issue with the zipper",4,POSITIVE
"Decent quality, slightly smaller than advertised measurement",4,POSITIVE
"Nice purchase, one button was loose already",4,POSITIVE
"Good enough, color faded slightly after wash",4,POSITIVE
"Satisfied naman, may small stain pero removable",4,POSITIVE
"Pretty good, worth the wait and money",4,POSITIVE
"Okay siya, better than expected actually kinda",4,POSITIVE
"Decent item, not amazing but quite good",4,POSITIVE
"Okay lang, nothing special about this product",3,NEUTRAL
"Fair enough, meets basic requirements only here",3,NEUTRAL
"Pwede na, typical quality for this price",3,NEUTRAL
"Average naman, not impressive but not bad",3,NEUTRAL
"Sakto lang, gets the job done anyway",3,NEUTRAL
"Ordinary quality, nothing extraordinary to mention really",3,NEUTRAL
Okay pero may better options available elsewhere,3,NEUTRAL
"Standard product, no special features at all",3,NEUTRAL
"Ganun lang, walang wow factor talaga dito",3,NEUTRAL
"Moderate quality, reasonable price lang naman for this",3,NEUTRAL
"Acceptable naman, not exciting but usable pa",3,NEUTRAL
"Fair item, neither good nor bad really",3,NEUTRAL
"Pwede na siguro, not remarkable at all",3,NEUTRAL
"Normal lang, basic functionality works fine only",3,NEUTRAL
"Okay siya, pero expected more features honestly",3,NEUTRAL
"Neutral experience, average all around the board",3,NEUTRAL
"Standard quality, meets minimum specifications shown only",3,NEUTRAL
"Ganito lang pala, walang special features included",3,NEUTRAL
"Typical purchase, nothing more to say really",3,NEUTRAL
Okay but could definitely use some improvements,3,NEUTRAL
"Fair for the price, mediocre performance overall",3,NEUTRAL
"Sakto sa needs, walang extra features lang",3,NEUTRAL
"Average item, moderate satisfaction level only here",3,NEUTRAL
Hindi pangit pero hindi rin maganda talaga,3,NEUTRAL
"Not impressive, just your average product here",3,NEUTRAL
"Pwede na to, walang issue naman so far",3,NEUTRAL
"Okay lang talaga, typical quality lang naman",3,NEUTRAL
"Neutral feeling, neither happy nor disappointed honestly",3,NEUTRAL
"Standard lang, normal quality for this brand",3,NEUTRAL
"Fair enough, gets work done but nothing special",3,NEUTRAL
"It is not amazing, just okay lang talaga",3,NEUTRAL
"Not bad, not good, somewhere in between",3,NEUTRAL
"Ordinary lang, no complaints but no praise either",3,NEUTRAL
It is not impressive at all honestly speaking,3,NEUTRAL
Acceptable pero hindi nakaka excite at all,3,NEUTRAL
It is not worth bragging about really,3,NEUTRAL
"Moderate quality, decent for the price paid",3,NEUTRAL
It is not the best option available,3,NEUTRAL
"Fair product, could be better honestly though",3,NEUTRAL
It is not disappointing but not great either,3,NEUTRAL
"Sakto lang, it is not fancy at all",3,NEUTRAL
"Hindi pangit, it is not terrible naman",2,NEGATIVE
"Disappointing quality, not worth the money paid",2,NEGATIVE
"Sayang pera, maraming defects found upon inspection",2,NEGATIVE
"Poor quality, it is not durable at all",2,NEGATIVE
"Hindi sulit, may sira agad after one use",2,NEGATIVE
"Below standard, it is not as described online",2,NEGATIVE
"Pangit ang quality, not recommended to anyone",2,NEGATIVE
"Unsatisfied, it is not what I expected",2,NEGATIVE
"Hindi okay, damaged badly upon arrival here",2,NEGATIVE
"Poor packaging, item was scratched and dented",2,NEGATIVE
"Sayang, it is not good quality material",2,NEGATIVE
"Not worth it, cheap materials used obviously",2,NEGATIVE
"Disappointed talaga, it is not genuine product",2,NEGATIVE
"Subpar quality, not as pictured in photos",2,NEGATIVE
"Hindi maganda, stopped working fast after few days",2,NEGATIVE
"Poor design, it is not comfortable to use",2,NEGATIVE
"Pangit tingnan, cheap looking and feeling really",2,NEGATIVE
"Not satisfied, it is not complete package",2,NEGATIVE
"Sayang lang, hindi tugma sa description shown",2,NEGATIVE
"Below expectations, it is not good finish",2,NEGATIVE
"Hindi okay talaga, may factory defect obvious",2,NEGATIVE
"Disappointing purchase, it is not correct size",2,NEGATIVE
"Pangit experience, it is not responsive seller",2,NEGATIVE
"Not happy, item was already broken badly",2,NEGATIVE
"Sayang bayad, madaling masira after short time",2,NEGATIVE
"Poor quality control, it is not consistent product",2,NEGATIVE
"Hindi tugma, it is not correct specifications shown",2,NEGATIVE
"Unsatisfied customer, it is not worth buying",2,NEGATIVE
"Below average, it is not functioning properly now",2,NEGATIVE
"Hindi recommended, it is not reliable at all",2,NEGATIVE
"Poor value, it is not worth the price",2,NEGATIVE
Sobrang pangit! Total garbage item received here,1,NEGATIVE
Basura talaga! Complete waste of money paid,1,NEGATIVE
Horrible quality! Broke immediately upon first use,1,NEGATIVE
Pinakamasama! Never buying here again ever,1,NEGATIVE
Terrible! Does not work at all properly,1,NEGATIVE
Walang kwenta! Scam product talaga ito,1,NEGATIVE
Awful experience! Worst purchase ever in life,1,NEGATIVE
Grabe ka pangit! Totally unusable completely,1,NEGATIVE
Disgusting quality! Fake product received instead,1,NEGATIVE
Nakakainis! Completely different item sent wrongly,1,NEGATIVE
Pathetic! Seller should be banned immediately,1,NEGATIVE
Sobrang lala! Defective unit given to me,1,NEGATIVE
Horrible! Already broken in the box itself,1,NEGATIVE
Basura quality! Requesting full refund now,1,NEGATIVE
Terrible seller! No customer support at all,1,NEGATIVE
Walang kwenta talaga! Pure trash item only,1,NEGATIVE
Awful! Stopped working on day one itself,1,NEGATIVE
Grabe disappointing! False advertising clearly shown,1,NEGATIVE
Disgusting! Not genuine product at all here,1,NEGATIVE
Sobrang sama! Worst online purchase experience ever,1,NEGATIVE
Horrible packaging! Everything was damaged badly,1,NEGATIVE
Nakakainis talaga! No response from seller,1,NEGATIVE
Pathetic quality! Extremely disappointed with this,1,NEGATIVE
Basura! Cheap imitation product only received,1,NEGATIVE
Terrible! Completely different specifications shown online,1,NEGATIVE
Walang hiya! Total scam artist seller,1,NEGATIVE
Awful quality! Fell apart instantly after opening,1,NEGATIVE
Grabe! Worst shopping experience in my entire life,1,NEGATIVE
Useless product! Does not work as advertised,1,NEGATIVE
Napaka pangit! Horrible craftsmanship and materials used,1,NEGATIVE
"Not good, it is not worth buying at all",1,NEGATIVE
"It is not acceptable, terrible quality overall",1,NEGATIVE
"Hindi okay, it is not working properly now",1,NEGATIVE
"It is not recommended, very poor quality shown",1,NEGATIVE
"Disappointing, it is not what was promised online",1,NEGATIVE
"It is not satisfactory at all, very bad",1,NEGATIVE
"Terrible product, it is not functional completely",1,NEGATIVE
"It is not good at all, waste money",1,NEGATIVE
"Hindi sulit, it is not durable material used",1,NEGATIVE
"It is not reliable, broke after one day",1,NEGATIVE
Good quality pero may minor defect sa side,4,POSITIVE
Great product but may konting issue sa packaging,4,POSITIVE
Maganda naman pero may small scratch lang,4,POSITIVE
Nice quality pero may minor flaw sa stitching,4,POSITIVE
Okay naman but may little defect sa corner,4,POSITIVE
Good product pero may slight damage sa box,4,POSITIVE
Satisfied pero may minor dent sa gilid,4,POSITIVE
Maganda but may konting gasgas sa likod,4,POSITIVE
Nice item pero may small imperfection lang,4,POSITIVE
Good value pero may minor issue sa zipper,4,POSITIVE
Great buy but may slight defect sa label,4,POSITIVE
Happy with it pero may little scratch visible,4,POSITIVE
Maganda naman pero may minor problem sa button,4,POSITIVE
Good quality but may small flaw sa seams,4,POSITIVE
Nice pero may konting sira sa plastic,4,POSITIVE
Satisfied pero may minor defect sa fabric,4,POSITIVE
Good condition pero may little damage sa edge,4,POSITIVE
Okay naman pero may slight issue sa color,4,POSITIVE
Great pero may minor scratch sa surface,4,POSITIVE
Happy pero may small defect sa handle,4,POSITIVE
Maganda pero may konting problema sa closure,4,POSITIVE
Good pero may minor flaw sa material,4,POSITIVE
Nice quality pero may little imperfection noticeable,4,POSITIVE
Satisfied pero may small issue sa strap,4,POSITIVE
Great item pero may minor defect sa finish,4,POSITIVE
Good buy pero may konting damage lang,4,POSITIVE
Happy pero may slight flaw sa design,4,POSITIVE
Maganda pero may minor scratch visible only,4,POSITIVE
Nice pero may small defect sa part,4,POSITIVE
Good quality pero may little issue observed,4,POSITIVE
"Excellent quality, highly satisfied with purchase",5,POSITIVE
"Perfect condition, no defects at all",5,POSITIVE
"Amazing quality, very happy customer here",5,POSITIVE
"Superb product, exceeded my expectations completely",5,POSITIVE
"Outstanding, no complaints whatsoever really",5,POSITIVE
"Flawless item, very impressed with quality",5,POSITIVE
"Top quality, highly recommend to everyone",5,POSITIVE
"Brilliant product, worth every single peso",5,POSITIVE
"Exceptional quality, very satisfied customer indeed",5,POSITIVE
"Magnificent, best purchase this year definitely",5,POSITIVE
Maganda naman features kaso maraming defectives,2,NEGATIVE
Nice design kaso sobrang daming problema,2,NEGATIVE
Good features pero maraming hindi gumagana,2,NEGATIVE
Okay appearance kaso madaming defects found,2,NEGATIVE
Maganda tingnan pero maraming sira inside,2,NEGATIVE
Nice packaging kaso product is broken,2,NEGATIVE
Good initially pero maraming issues later,2,NEGATIVE
Maganda concept kaso poor execution talaga,2,NEGATIVE
Nice idea pero sobrang daming bugs,2,NEGATIVE
Good potential pero maraming problems encountered,2,NEGATIVE
Maganda specs kaso hindi reliable yung quality,2,NEGATIVE
Nice features pero madaling masira agad,2,NEGATIVE
Good looking kaso maraming manufacturing defects,2,NEGATIVE
Okay design pero sobrang daming complaints ko,2,NEGATIVE
Maganda materials pero poor assembly quality,2,NEGATIVE
Nice color pero maraming scratches na,2,NEGATIVE
Good size kaso sobrang daming kulang,2,NEGATIVE
Maganda price pero maraming fake parts,2,NEGATIVE
Nice style pero hindi durable at all,2,NEGATIVE
Good brand pero maraming quality issues,2,NEGATIVE
Perfect! No complaints whatsoever,5,POSITIVE
"Superb quality, exceeded expectations",5,POSITIVE
Absolutely love it! Worth every peso,5,POSITIVE
"Outstanding product, highly satisfied",5,POSITIVE
"Grabe ang ganda, sulit na sulit",5,POSITIVE
"Best quality ever, no regrets",5,POSITIVE
"Ang galing ng product, solid build",5,POSITIVE
"Premium quality, worth the investment",5,POSITIVE
"Perfect condition, fast delivery too",5,POSITIVE
"Amazing product, will buy again",5,POSITIVE
"Excellent craftsmanship, very satisfied",5,POSITIVE
"Top notch quality, highly recommend",5,POSITIVE
"Fantastic purchase, exactly as described",5,POSITIVE
"Wonderful product, great value",5,POSITIVE
"Sobrang satisfied, best decision",5,POSITIVE
"Perfect gift, receiver loved it",5,POSITIVE
"Impressive quality, no defects found",5,POSITIVE
Superb! Exactly what I needed,5,POSITIVE
"Amazing value for money, perfect",5,POSITIVE
"Excellent product, five stars deserved",5,POSITIVE
"Good product, minor packaging issue",4,POSITIVE
Nice quality pero medyo matagal shipping,4,POSITIVE
"Great item, small scratch pero okay pa",4,POSITIVE
"Satisfied overall, slight color difference",4,POSITIVE
"Pretty good, just a bit smaller than expected",4,POSITIVE
"Maganda naman, konting imperfections lang",4,POSITIVE
"Good quality, pero may small dents",4,POSITIVE
Nice pero kulang yung accessories,4,POSITIVE
"Decent quality, minor issues but usable",4,POSITIVE
"Good enough, slight manufacturing defect",4,POSITIVE
"Satisfied, pero may konting damage sa box",4,POSITIVE
"Great product, just arrived a bit late",4,POSITIVE
"Nice item, pero may minor scratches",4,POSITIVE
"Good overall, small flaw pero acceptable",4,POSITIVE
"Pretty satisfied, minor cosmetic issue only",4,POSITIVE
Maganda pero may slight discoloration,4,POSITIVE
"Good purchase, minor packaging damage",4,POSITIVE
"Nice quality, incomplete accessories lang",4,POSITIVE
"Decent, has minor flaws but still good",4,POSITIVE
"Satisfied naman, may konting gasgas lang",4,POSITIVE
"It's okay, nothing really stands out",3,NEUTRAL
"Average quality, sakto lang sa price",3,NEUTRAL
"Pwede na, not bad not great",3,NEUTRAL
"Acceptable product, meets basic needs",3,NEUTRAL
"So-so lang, walang special features",3,NEUTRAL
"Ordinary item, nothing impressive",3,NEUTRAL
"Fair quality, expected naman for the price",3,NEUTRAL
"Neutral lang feeling ko, okay naman",3,NEUTRAL
"Standard quality, walang wow factor",3,NEUTRAL
"It's fine, not exceptional though",3,NEUTRAL
"Okay lang, hindi masyadong impressive",3,NEUTRAL
"Average lang, typical product",3,NEUTRAL
"Pwede na gamitin, pero walang special",3,NEUTRAL
"Neither good nor bad, just okay",3,NEUTRAL
"Sufficient for my needs, nothing more",3,NEUTRAL
"Moderate quality, as expected",3,NEUTRAL
Not impressive pero hindi rin pangit,3,NEUTRAL
"Ordinary lang, plain and simple",3,NEUTRAL
"Fair enough, gets the job done",3,NEUTRAL
"Mediocre product, nothing special really",3,NEUTRAL
"Disappointing quality, not as advertised",2,NEGATIVE
"Poor materials, breaks easily",2,NEGATIVE
"Hindi maganda, may defects agad",2,NEGATIVE
"Substandard quality, not worth it",2,NEGATIVE
"Below average, many problems encountered",2,NEGATIVE
"Pangit ang quality, marupok",2,NEGATIVE
"Not good, malfunctioning right away",2,NEGATIVE
"Poor build, hindi sturdy",2,NEGATIVE
"Disappointing purchase, has issues",2,NEGATIVE
"Low quality materials, regret buying",2,NEGATIVE
"Pangit yung finish, maraming mali",2,NEGATIVE
"Not satisfied, may defects everywhere",2,NEGATIVE
"Cheap quality, hindi durable",2,NEGATIVE
"Bad product, doesn't work properly",2,NEGATIVE
"Poorly made, madaling masira",2,NEGATIVE
"Inferior quality, expected better",2,NEGATIVE
"Not recommended, maraming problema",2,NEGATIVE
"Faulty product, stopped working quickly",2,NEGATIVE
"Disappointing, hindi sulit ang bayad",2,NEGATIVE
"Unsatisfactory, may serious flaws",2,NEGATIVE
"Horrible quality, total waste of money",1,NEGATIVE
"Terrible product, completely useless",1,NEGATIVE
"Worst purchase ever, basura",1,NEGATIVE
"Awful experience, don't buy this",1,NEGATIVE
"Extremely poor quality, broke immediately",1,NEGATIVE
"Sobrang pangit, walang kwenta",1,NEGATIVE
"Garbage product, scam yata ito",1,NEGATIVE
"Absolutely terrible, never again",1,NEGATIVE
"Worst quality imaginable, totally defective",1,NEGATIVE
"Pathetic, completely non-functional",1,NEGATIVE
"Dreadful product, sira agad kaagad",1,NEGATIVE
"Horrible, biggest regret ever",1,NEGATIVE
"Abysmal quality, waste of time and money",1,NEGATIVE
"Disgraceful, hindi gumana kahit kailan",1,NEGATIVE
"Atrocious product, avoid at all costs",1,NEGATIVE
"Utterly useless, total disappointment",1,NEGATIVE
"Horrendous, defective from the start",1,NEGATIVE
"Deplorable quality, complete failure",1,NEGATIVE
"Appalling, worst investment ever",1,NEGATIVE
"Disastrous purchase, sobrang sama",1,NEGATIVE
Great features pero may small bug,4,POSITIVE
"Nice design, slight functionality issue",4,POSITIVE
Maganda pero may minor technical problem,4,POSITIVE
"Good overall, small glitch lang",4,POSITIVE
"Satisfied, may konting issue pero okay",4,POSITIVE
"Not bad, some features don't work perfectly",3,NEUTRAL
"Average performance, has ups and downs",3,NEUTRAL
"Okay lang, may maganda may pangit",3,NEUTRAL
"Mixed feelings, not sure if worth it",3,NEUTRAL
"So-so experience, hindi consistent",3,NEUTRAL
It is not terrible but not great either,3,NEUTRAL
Hindi siya masama pero hindi rin maganda,3,NEUTRAL
"Cannot say it's good, cannot say it's bad",3,NEUTRAL
"Neutral ako dito, walang strong opinion",3,NEUTRAL
Not impressed but not disappointed either,3,NEUTRAL
"It is not amazing, just acceptable",3,NEUTRAL
Hindi ko masabi kung maganda or pangit,3,NEUTRAL
Walang special pero hindi rin bad,3,NEUTRAL
It is not the best but works fine,3,NEUTRAL
Hindi outstanding pero hindi rin failure,3,NEUTRAL
"It is not exceptional, just normal",3,NEUTRAL
Decent but could be better,3,NEUTRAL
It is not perfect but usable naman,3,NEUTRAL
Hindi siya superb pero ginagawa niya work,3,NEUTRAL
"It is not impressive, just regular",3,NEUTRAL
Good design but many defective features,2,NEGATIVE
Nice appearance but functionality issues,2,NEGATIVE
Beautiful but has several problems,2,NEGATIVE
Great look but poor performance,2,NEGATIVE
Attractive but quality concerns,3,NEUTRAL
Good design but defective parts,2,NEGATIVE
Nice style but has issues,3,NEUTRAL
Beautiful product but problematic features,2,NEGATIVE
Great aesthetics but functional defects,2,NEGATIVE
Good looking but many problems,2,NEGATIVE
Attractive design but defective features,2,NEGATIVE
Nice appearance but several defects,2,NEGATIVE
Beautiful but has functionality issues,2,NEGATIVE
Great design but problematic performance,2,NEGATIVE
Good look but quality defects,2,NEGATIVE
Panget ang design pero sobrang ganda ng function,4,POSITIVE
Ugly pero maganda naman performance,4,POSITIVE
Bad design but good features,3,NEUTRAL
Poor aesthetics but great functionality,3,NEUTRAL
Maganda ang features pero pangit tignan,3,NEUTRAL
"Superb quality, absolutely perfect",5,POSITIVE
"Outstanding performance, highly recommended",5,POSITIVE
"Incredible product, exceeds expectations",5,POSITIVE
"Flawless execution, top tier quality",5,POSITIVE
"Remarkable craftsmanship, very impressed",5,POSITIVE
"Phenomenal purchase, best decision ever",5,POSITIVE
"Stellar performance, no complaints",5,POSITIVE
"Magnificent quality, worth every cent",5,POSITIVE
"Exceptional build, extremely satisfied",5,POSITIVE
"Brilliant product, totally love it",5,POSITIVE
"Splendid quality, can't be happier",5,POSITIVE
"Marvelous purchase, highly satisfied",5,POSITIVE
"Wonderful experience, perfect condition",5,POSITIVE
"Fantastic build, premium materials",5,POSITIVE
"Gorgeous design, excellent functionality",5,POSITIVE
"Superb craftsmanship, very pleased",5,POSITIVE
"Amazing durability, built to last",5,POSITIVE
"Perfect in every way, no flaws",5,POSITIVE
"Impressive quality, exceeds standards",5,POSITIVE
"Spectacular product, beyond satisfied",5,POSITIVE
"Solid construction, very reliable",5,POSITIVE
"Premium grade, absolutely worth it",5,POSITIVE
"First class quality, no regrets",5,POSITIVE
"Exquisite design, works perfectly",5,POSITIVE
"Top quality materials, very durable",5,POSITIVE
"Decent product, slightly damaged packaging",4,POSITIVE
"Good functionality, minor cosmetic flaw",4,POSITIVE
"Great item, small scratch on surface",4,POSITIVE
"Nice quality, delayed shipping though",4,POSITIVE
"Solid build, minor assembly issue",4,POSITIVE
"Good performance, slight color variation",4,POSITIVE
"Pretty good, minor defect on corner",4,POSITIVE
"Nice features, small dent in box",4,POSITIVE
"Good quality, minor scuff marks",4,POSITIVE
"Satisfied overall, tiny imperfection",4,POSITIVE
"Great product, slight discoloration",4,POSITIVE
"Nice item, minor packaging damage",4,POSITIVE
"Good build, small manufacturing defect",4,POSITIVE
"Decent quality, minor scratches present",4,POSITIVE
"Pretty satisfied, slight size difference",4,POSITIVE
"Good value, minor quality issue",4,POSITIVE
"Nice design, small imperfection noticed",4,POSITIVE
"Great features, minor functional bug",4,POSITIVE
"Good overall, slight wear visible",4,POSITIVE
"Satisfied, minor aesthetic flaw",4,POSITIVE
"Unremarkable product, nothing special",3,NEUTRAL
"Standard quality, meets expectations",3,NEUTRAL
"Average performance, typical product",3,NEUTRAL
"Ordinary item, no standout features",3,NEUTRAL
"Mediocre quality, just acceptable",3,NEUTRAL
"Fair product, neither good nor bad",3,NEUTRAL
"Middle ground, adequate performance",3,NEUTRAL
"Passable quality, gets job done",3,NEUTRAL
"Moderate build, reasonable price",3,NEUTRAL
"Acceptable product, basic functionality",3,NEUTRAL
"Standard grade, nothing impressive",3,NEUTRAL
"Regular quality, as expected",3,NEUTRAL
"Common product, typical features",3,NEUTRAL
"Neutral opinion, satisfactory enough",3,NEUTRAL
"So-so quality, could be better",3,NEUTRAL
"Average build, acceptable for price",3,NEUTRAL
"Moderate quality, not outstanding",3,NEUTRAL
"Decent enough, no complaints really",3,NEUTRAL
"Plain product, functional but basic",3,NEUTRAL
"Subpar quality, not recommended",2,NEGATIVE
"Defective product, poor workmanship",2,NEGATIVE
"Inferior build, disappointing purchase",2,NEGATIVE
"Low grade, below expectations",2,NEGATIVE
"Faulty design, multiple issues",2,NEGATIVE
"Poor construction, not durable",2,NEGATIVE
"Bad quality, regret buying this",2,NEGATIVE
"Inadequate performance, many flaws",2,NEGATIVE
"Deficient quality, not worth money",2,NEGATIVE
"Shoddy workmanship, poorly made",2,NEGATIVE
"Unsatisfactory product, has defects",2,NEGATIVE
"Below standard, quality issues",2,NEGATIVE
"Disappointing build, not reliable",2,NEGATIVE
"Weak construction, breaks easily",2,NEGATIVE
"Poor materials, cheaply made",2,NEGATIVE
"Flawed design, functionality problems",2,NEGATIVE
"Substandard quality, dissatisfied customer",2,NEGATIVE
"Defective unit, stopped working",2,NEGATIVE
"Inferior product, waste of money",2,NEGATIVE
"Bad purchase, many complaints",2,NEGATIVE
"Abysmal quality, completely worthless",1,NEGATIVE
"Catastrophic failure, broke instantly",1,NEGATIVE
"Dreadful product, total garbage",1,NEGATIVE
"Horrendous build, absolute disaster",1,NEGATIVE
"Atrocious quality, worst ever",1,NEGATIVE
"Terrible purchase, completely defective",1,NEGATIVE
"Pathetic quality, non-functional",1,NEGATIVE
"Deplorable product, total scam",1,NEGATIVE
"Appalling build, useless item",1,NEGATIVE
"Horrible experience, never works",1,NEGATIVE
"Disgraceful quality, avoid completely",1,NEGATIVE
"Awful construction, falls apart",1,NEGATIVE
"Miserable product, total failure",1,NEGATIVE
"Wretched quality, broken immediately",1,NEGATIVE
"Disastrous purchase, completely broken",1,NEGATIVE
"Ghastly product, doesn't function",1,NEGATIVE
"Nightmarish quality, total waste",1,NEGATIVE
"Shocking build, utterly useless",1,NEGATIVE
"Abominable quality, total trash",1,NEGATIVE
"Execrable product, complete junk",1,NEGATIVE
"Okay naman, walang special pero okay na rin",3,NEUTRAL
"Average performance, nothing extraordinary",3,NEUTRAL
"Pwede na gamitin, hindi perfect pero okay",3,NEUTRAL
"Standard quality, meets basic requirements",3,NEUTRAL
Not impressive but not disappointing either,3,NEUTRAL
"Sakto lang sa expectations, walang wow",3,NEUTRAL
"Moderate build quality, acceptable for price",3,NEUTRAL
"Neither outstanding nor terrible, just fine",3,NEUTRAL
"Decent enough, serves its purpose adequately",3,NEUTRAL
"Ordinary product, no major complaints",3,NEUTRAL
"Fair quality, not bad not great",3,NEUTRAL
"So-so lang, typical product nothing more",3,NEUTRAL
"Passable quality, gets job done minimally",3,NEUTRAL
"Middle of the road, neither here nor there",3,NEUTRAL
"Acceptable purchase, no strong feelings",3,NEUTRAL
"Mediocre but functional, what I expected",3,NEUTRAL
"Unremarkable quality, just average stuff",3,NEUTRAL
"Plain and simple, nothing to complain about",3,NEUTRAL
"Sufficient for needs, not amazing though",3,NEUTRAL
"Okay lang naman, hindi ko inexpect na sobrang ganda",3,NEUTRAL
"Regular quality, typical for this price range",3,NEUTRAL
"Moderate satisfaction, could be better or worse",3,NEUTRAL
"Not particularly good or bad, just normal",3,NEUTRAL
"Fair enough, reasonable for what I paid",3,NEUTRAL
"Pwede na ito, hindi sobrang ganda pero okay",3,NEUTRAL
"Decent item, no major issues encountered",3,NEUTRAL
"Average experience, met minimum expectations",3,NEUTRAL
"Ordinary purchase, nothing stands out really",3,NEUTRAL
"So-so quality, acceptable pero walang more",3,NEUTRAL
"Standard product, no surprises good or bad",3,NEUTRAL
"Neutral feeling, not excited not disappointed",3,NEUTRAL
"Basic functionality, does what it should minimally",3,NEUTRAL
"Adequate quality, reasonable for the price",3,NEUTRAL
"Middle ground, neither impressed nor upset",3,NEUTRAL
"Okay lang, hindi ko siya love pero okay",3,NEUTRAL
"Satisfactory enough, no major positives or negatives",3,NEUTRAL
"Common quality, typical of similar products",3,NEUTRAL
"Fair build, not exceptional but usable",3,NEUTRAL
"Moderate performance, meets basic needs only",3,NEUTRAL
"Unremarkable purchase, just average overall",3,NEUTRAL
"Sufficient for purpose, nothing remarkable though",3,NEUTRAL
"Pwede na for daily use, walang special",3,NEUTRAL
"Standard grade, what you'd expect normally",3,NEUTRAL
"Neither good nor bad, completely neutral",3,NEUTRAL
"Okay quality, no strong opinion either way",3,NEUTRAL
"Average all around, nothing noteworthy",3,NEUTRAL
"Decent for the money, not great not terrible",3,NEUTRAL
"Ordinary experience, met expectations exactly",3,NEUTRAL
"Fair product, serves purpose adequately",3,NEUTRAL
"Superb craftsmanship, highly satisfied with purchase",5,POSITIVE
"Outstanding quality, exceeds all expectations completely",5,POSITIVE
"Perfect in every aspect, absolutely no complaints",5,POSITIVE
"Excellent build, very impressed with quality",5,POSITIVE
"Fantastic product, worth every single peso",5,POSITIVE
"Brilliant design, works perfectly as expected",5,POSITIVE
"Amazing quality, highly recommend to everyone",5,POSITIVE
"Top tier product, best purchase this year",5,POSITIVE
"Superb functionality, exceeded my high expectations",5,POSITIVE
"Napakaganda, sobrang satisfied ako dito",5,POSITIVE
"Excellent performance, flawless execution throughout",5,POSITIVE
"Outstanding features, very pleased with everything",5,POSITIVE
"Premium quality, absolutely worth the investment",5,POSITIVE
"Perfect condition, fast delivery, great service",5,POSITIVE
"Impressive build quality, no defects found",5,POSITIVE
"Sobrang ganda ng quality, highly recommended talaga",5,POSITIVE
"Exceptional product, very happy with decision",5,POSITIVE
"Wonderful purchase, exactly what I needed",5,POSITIVE
"First class quality, extremely satisfied customer",5,POSITIVE
"Magnificent product, best decision ever made",5,POSITIVE
"Great quality, minor shipping delay though",4,POSITIVE
"Good product, small scratch but still satisfied",4,POSITIVE
"Nice features, slight packaging damage only",4,POSITIVE
"Satisfied overall, minor cosmetic imperfection present",4,POSITIVE
"Pretty good, tiny defect pero okay pa",4,POSITIVE
"Decent quality, minor issue but manageable",4,POSITIVE
"Good value, small flaw but acceptable",4,POSITIVE
"Nice purchase, slight discoloration noticed only",4,POSITIVE
"Great item, minor assembly difficulty encountered",4,POSITIVE
"Solid build, small scratch on surface",4,POSITIVE
"Good performance, minor bug pero okay",4,POSITIVE
"Satisfied naman, konting delay lang delivery",4,POSITIVE
"Nice quality, minor wear visible already",4,POSITIVE
"Good overall, slight size difference noted",4,POSITIVE
"Pretty satisfied, small imperfection pero okay",4,POSITIVE
"Disappointing quality, not worth the money",2,NEGATIVE
"Poor build, breaks too easily unfortunately",2,NEGATIVE
"Below expectations, many issues encountered already",2,NEGATIVE
"Not good, stopped working after short time",2,NEGATIVE
"Subpar quality, multiple defects found immediately",2,NEGATIVE
"Hindi maganda, maraming problema agad",2,NEGATIVE
"Inferior product, regret purchasing this item",2,NEGATIVE
"Bad quality, not durable at all",2,NEGATIVE
"Disappointing purchase, several flaws present",2,NEGATIVE
"Poor materials, cheaply made unfortunately",2,NEGATIVE
"Not satisfied, quality issues everywhere",2,NEGATIVE
"Below standard, multiple problems encountered",2,NEGATIVE
"Weak construction, broke easily within days",2,NEGATIVE
"Disappointing build, not recommended at all",2,NEGATIVE
"Pangit ang quality, hindi sulit talaga",2,NEGATIVE
"Terrible experience, completely worthless purchase",1,NEGATIVE
"Horrible quality, broke on first use",1,NEGATIVE
"Worst product ever, total waste money",1,NEGATIVE
"Awful build, non-functional from start",1,NEGATIVE
"Basura talaga, sobrang pangit ng quality",1,NEGATIVE
"Atrocious quality, avoid at all costs",1,NEGATIVE
"Terrible purchase, completely defective unit",1,NEGATIVE
"Horrible experience, never buying again",1,NEGATIVE
"Worst quality imaginable, total failure",1,NEGATIVE
"Dreadful product, absolute disaster purchase",1,NEGATIVE
The design is good but there are defective features,3,NEUTRAL
Good appearance but defective functions,3,NEUTRAL
Nice design but broken features,3,NEUTRAL
Great look but faulty features,3,NEUTRAL
Beautiful design but defective parts,3,NEUTRAL
Maganda ang design pero may defective features,3,NEUTRAL
Good quality pero may defective functions,3,NEUTRAL
Nice product pero may broken features,3,NEUTRAL
Pretty good but has defective components,3,NEUTRAL
Impressive design pero defective ang features,3,NEUTRAL
Attractive looks but faulty functionality,3,NEUTRAL
Good build pero may broken parts,3,NEUTRAL
Elegant design but defective operation,3,NEUTRAL
Nice appearance pero may faulty features,3,NEUTRAL
Good aesthetics but broken functionality,3,NEUTRAL
Stylish design pero defective ang function,3,NEUTRAL
Beautiful pero may defective parts inside,3,NEUTRAL
Great design pero broken ang features,3,NEUTRAL
Pleasant appearance but faulty components,3,NEUTRAL
Lovely design pero defective operation,3,NEUTRAL
Good looks pero broken functionality,3,NEUTRAL
Attractive pero may defective features,3,NEUTRAL
Nice finish pero faulty functions,3,NEUTRAL
Impressive appearance but broken features,3,NEUTRAL
Good design pero may faulty parts,3,NEUTRAL
asdfghjkl,3,NEUTRAL
qwertyuiop,3,NEUTRAL
zxcvbnm,3,NEUTRAL
bsdnsnsdnsdbdsbsd,3,NEUTRAL
kjhgfdsaqwerty,3,NEUTRAL
mnbvcxzlkjhgf,3,NEUTRAL
poiuytrewqlkjh,3,NEUTRAL
xyzabcdefg,3,NEUTRAL
aaaaaaaaaaa,3,NEUTRAL
zzzzzzzzzzz,3,NEUTRAL
sdfghjklzxcv,3,NEUTRAL
tyuiopasdfgh,3,NEUTRAL
vbnmasdfqwer,3,NEUTRAL
jklfdsapoiuyt,3,NEUTRAL
rewqasdzxcvb,3,NEUTRAL
nbvcxzasdfgh,3,NEUTRAL
plokijuhygtf,3,NEUTRAL
mnjhbgvfcds,3,NEUTRAL
qazwsxedcrfv,3,NEUTRAL
tgbyhnujmik,3,NEUTRAL
lkjhgfdsazxcvb,3,NEUTRAL
mnbvcxzaqwerty,3,NEUTRAL
poiuytrewqlkjhgfd,3,NEUTRAL
zxcvbnmasdfghjkl,3,NEUTRAL
qazwsxedcrfvtgby,3,NEUTRAL
hjklzxcvbnmasdfg,3,NEUTRAL
tyuiopqwertyasdf,3,NEUTRAL
fghjklqwertyuiop,3,NEUTRAL
nbvcxzasdfghjklp,3,NEUTRAL
random text gibberish,3,NEUTRAL
cannot understand this,3,NEUTRAL
unclear message here,3,NEUTRAL
walang sense ang review,3,NEUTRAL
hindi maintindihan,3,NEUTRAL
123456789,3,NEUTRAL
!@#$%^&*(),3,NEUTRAL
...........,3,NEUTRAL
????????,3,NEUTRAL
no comment,3,NEUTRAL
"Excellent product, exceeds expectations completely",5,POSITIVE
"Sobrang satisfied, worth every peso",5,POSITIVE
"Premium quality, highly impressed",5,POSITIVE
Perfect! No complaints at all,5,POSITIVE
Outstanding service and quality,5,POSITIVE
Best product I ever bought,5,POSITIVE
"Napakaganda ng quality, sulit na sulit",5,POSITIVE
Amazing! Will definitely buy again,5,POSITIVE
"Flawless quality, very satisfied",5,POSITIVE
Superb craftsmanship and design,5,POSITIVE
"Great value, highly recommended",5,POSITIVE
"Excellent features, works perfectly",5,POSITIVE
"Top quality product, very happy",5,POSITIVE
"Brilliant purchase, no regrets",5,POSITIVE
"Wonderful product, exceeded expectations",5,POSITIVE
"Good product, minor scratch on arrival",4,POSITIVE
Very good pero may konting defect,4,POSITIVE
"Nice quality, slight delay in delivery",4,POSITIVE
"Satisfied with purchase, small issue",4,POSITIVE
"Great item, minor packaging damage",4,POSITIVE
"Good value, tiny flaw pero okay",4,POSITIVE
"Pretty good, slight imperfection",4,POSITIVE
"Nice features, minor bug noticed",4,POSITIVE
"Good overall, small cosmetic issue",4,POSITIVE
"Satisfied, minimal problem only",4,POSITIVE
"Decent product, fits needs",3,NEUTRAL
"Average quality, nothing special",3,NEUTRAL
"Okay lang, as expected",3,NEUTRAL
"Fair product, reasonable price",3,NEUTRAL
"Moderate quality, acceptable",3,NEUTRAL
"Standard item, meets requirements",3,NEUTRAL
"Pwede na gamitin, sakto lang",3,NEUTRAL
"Neither good nor bad, neutral",3,NEUTRAL
"Ordinary product, no complaints",3,NEUTRAL
"Adequate for purpose, nothing more",3,NEUTRAL
"So-so quality, typical",3,NEUTRAL
"Middle range, acceptable level",3,NEUTRAL
"Fair enough, does the job",3,NEUTRAL
"Decent enough, no major issues",3,NEUTRAL
Reasonable quality for price,3,NEUTRAL
"Poor quality, not recommended",2,NEGATIVE
"Disappointing purchase, many issues",2,NEGATIVE
"Below expectations, problematic",2,NEGATIVE
"Hindi maganda, maraming problema",2,NEGATIVE
"Not satisfied, multiple defects",2,NEGATIVE
"Substandard quality, regret buying",2,NEGATIVE
"Bad experience, several problems",2,NEGATIVE
"Inferior product, not worth it",2,NEGATIVE
"Poor build, breaks easily",2,NEGATIVE
"Disappointing quality, many flaws",2,NEGATIVE
"Terrible quality, complete waste",1,NEGATIVE
Worst purchase ever made,1,NEGATIVE
"Horrible product, avoid completely",1,NEGATIVE
"Basura, sobrang pangit",1,NEGATIVE
"Dreadful experience, total disaster",1,NEGATIVE
"Worthless product, money wasted",1,NEGATIVE
"Atrocious quality, never again",1,NEGATIVE
"Abysmal product, complete failure",1,NEGATIVE
"Pathetic quality, regret purchase",1,NEGATIVE
"Excellent functionality, love it",5,POSITIVE
"Superb performance, very pleased",5,POSITIVE
Outstanding durability and quality,5,POSITIVE
Perfect size and quality,5,POSITIVE
"Maganda talaga, recommend ko",5,POSITIVE
"Very good, tiny scratch lang",4,POSITIVE
Great pero may minor issue,4,POSITIVE
"Good quality, small defect",4,POSITIVE
"Average item, nothing impressive",3,NEUTRAL
"Okay naman, walang special",3,NEUTRAL
"Fair quality, standard level",3,NEUTRAL
"Poor functionality, disappointed",2,NEGATIVE
"Bad quality, multiple issues",2,NEGATIVE
"Not good, many problems",2,NEGATIVE
"Horrible, worst quality ever",1,NEGATIVE
"Terrible, broke on first use",1,NEGATIVE
"Awful, complete waste of money",1,NEGATIVE
Good quality but poor design,3,NEUTRAL
Ugly appearance pero maganda performance,3,NEUTRAL
Maganda tignan pero pangit function,3,NEUTRAL
Great look but poor functionality,3,NEUTRAL
Poor aesthetics but great features,3,NEUTRAL
Nice design pero may defect,3,NEUTRAL
Pangit tignan pero okay performance,3,NEUTRAL
Beautiful pero may problema,3,NEUTRAL
Good value pero may issue,3,NEUTRAL
Excellent quality pero may minor defect pero overall satisfied,5,POSITIVE
Amazing product pero may konting issue pero highly recommend,5,POSITIVE
Great features maganda performance recommended,5,POSITIVE
Perfect product excellent quality superb,5,POSITIVE
Outstanding pero may very minor scratch pero still great,5,POSITIVE
Wonderful experience maganda quality love it,5,POSITIVE
Bad quality poor design defective,1,NEGATIVE
Terrible product pangit quality disappointing,1,NEGATIVE
Poor performance bad features not recommended,1,NEGATIVE
Horrible experience bad quality waste,1,NEGATIVE
Good design pero bad quality poor performance disappointing,1,NEGATIVE
Nice look pero terrible quality bad features defective,1,NEGATIVE
Beautiful appearance pero poor quality bad performance waste,1,NEGATIVE
Great design pero disappointing quality poor features not good,1,NEGATIVE
Excellent look pero terrible features bad quality disappointing,1,NEGATIVE
Perfect design pero horrible quality poor performance waste money,1,NEGATIVE
Bad design pero excellent quality great features recommended,5,POSITIVE
Ugly appearance pero amazing quality superb performance love it,5,POSITIVE
Poor aesthetics pero outstanding quality perfect features,5,POSITIVE
Terrible look pero wonderful quality excellent performance satisfied,5,POSITIVE
Horrible design pero fantastic quality great features worth it,5,POSITIVE
Pangit tignan pero sobrang ganda quality excellent features recommended,5,POSITIVE
Good design but so many defective features,1,NEGATIVE
Nice appearance but so many problems,1,NEGATIVE
Beautiful look but so many issues,1,NEGATIVE
Great design pero so many defects,1,NEGATIVE
Maganda tignan pero maraming problema,1,NEGATIVE
Good quality but several defective features,1,NEGATIVE
Nice product pero several problems,1,NEGATIVE
Beautiful pero several issues na kailangan ayusin,1,NEGATIVE
Great look but several major defects,1,NEGATIVE
Maganda pero maraming sira,1,NEGATIVE
Good design pero many defective features,1,NEGATIVE
Nice pero many problems found,1,NEGATIVE
Beautiful but many issues encountered,1,NEGATIVE
Great appearance pero many defects,1,NEGATIVE
Okay tignan pero sobrang daming problema,1,NEGATIVE
Good look but multiple defective parts,1,NEGATIVE
Nice design pero multiple problems,1,NEGATIVE
Beautiful pero multiple issues,1,NEGATIVE
Great pero multiple defects found,1,NEGATIVE
Maganda pero maraming depekto,1,NEGATIVE
Excellent design pero so many bugs,1,NEGATIVE
Perfect look pero maraming mali,1,NEGATIVE
Outstanding appearance pero so many failures,1,NEGATIVE
Wonderful design pero several major issues,1,NEGATIVE
Amazing look pero many critical defects,1,NEGATIVE
Ganda pero maraming problema talaga,1,NEGATIVE
Nice but has many defects,1,NEGATIVE
Great look but has multiple issues,1,NEGATIVE
Good pero may maraming sira,1,NEGATIVE
the design is good but so many defective features,1,NEGATIVE
design is good but so many defective parts,1,NEGATIVE
looks good but so many problems found,1,NEGATIVE
appearance is good but so many issues,1,NEGATIVE
maganda design but so many defects,1,NEGATIVE
Beautiful but has several problems with functionality,1,NEGATIVE
Beautiful look but has several major problems,1,NEGATIVE
Beautiful design pero has several issues,1,NEGATIVE
Beautiful appearance but several problems encountered,1,NEGATIVE
Beautiful pero may several na problema,1,NEGATIVE
Ganda monaman kaso ang liit ng katawan,2,NEGATIVE
Ganda naman pero ang liit,2,NEGATIVE
Okay naman pero maliit lang,2,NEGATIVE
Good pero sobrang liit,2,NEGATIVE
Beautiful appearance but has several problems,1,NEGATIVE
Beautiful design but has several major problems,1,NEGATIVE
Beautiful pero may several problems,1,NEGATIVE
Maganda pero may several na problema,1,NEGATIVE
Nice but has several problems encountered,1,NEGATIVE
Great but has several issues found,1,NEGATIVE
Good pero has several defects,1,NEGATIVE
Excellent look but has several problems with quality,1,NEGATIVE
Perfect design but has several critical problems,1,NEGATIVE
the design is good but so many defective parts found,1,NEGATIVE
the appearance is good but so many defective features,1,NEGATIVE
the look is good but so many defective components,1,NEGATIVE
the product is good but so many defective areas,1,NEGATIVE
maganda ang design pero so many defective features,1,NEGATIVE
okay ang tignan pero so many defective parts,1,NEGATIVE
nice ang appearance pero so many defective features,1,NEGATIVE
great ang design pero so many defective functions,1,NEGATIVE
beautiful ang look pero so many defective features,1,NEGATIVE
the build is good but so many problems encountered,1,NEGATIVE
the quality is good but so many issues found,1,NEGATIVE
the material is good but so many defects present,1,NEGATIVE
the finish is good but so many problems arise,1,NEGATIVE
the packaging is good but so many product defects,1,NEGATIVE
nice packaging pero so many defective items inside,1,NEGATIVE
good presentation pero so many defective units,1,NEGATIVE
great box pero so many defective contents,1,NEGATIVE
beautiful wrapping pero so many defective pieces,1,NEGATIVE
excellent delivery pero so many defective products,1,NEGATIVE
Beautiful but several problems,1,NEGATIVE
Beautiful several problems,1,NEGATIVE
good but so many defective features,1,NEGATIVE
good so many defective features,1,NEGATIVE
design good so many defective,1,NEGATIVE
has several problems,1,NEGATIVE
several problems,1,NEGATIVE
so many defective features,1,NEGATIVE
so many defective,1,NEGATIVE
but has several problems,1,NEGATIVE
but so many defective features,1,NEGATIVE
but has several problems not recommended,1,NEGATIVE
but so many defective features waste money,1,NEGATIVE
several problems terrible,1,NEGATIVE
so many defective awful,1,NEGATIVE
several problems disappointing,1,NEGATIVE
so many defective poor quality,1,NEGATIVE
Superb quality exceeded expectations,5,POSITIVE
Outstanding performance highly satisfied,5,POSITIVE
Perfect condition fast delivery,5,POSITIVE
Amazing product will buy again,5,POSITIVE
Excellent value for money,5,POSITIVE
Sobrang ganda ng quality,5,POSITIVE
Napakaganda worth it talaga,5,POSITIVE
Best quality highly recommended,5,POSITIVE
Top quality sulit na sulit,5,POSITIVE
Premium quality love it,5,POSITIVE
Solid build excellent materials,5,POSITIVE
Impressive quality fast shipping,5,POSITIVE
Fantastic product no issues,5,POSITIVE
Superb performance very satisfied,5,POSITIVE
Outstanding quality exceeds price,5,POSITIVE
Good quality minor issues,4,POSITIVE
Nice product small scratch,4,POSITIVE
Great pero may konting delay,4,POSITIVE
Satisfied pero may minor defect,4,POSITIVE
Very good slight imperfection,4,POSITIVE
Excellent pero late delivery,4,POSITIVE
Good product tiny dent,4,POSITIVE
Great quality minor packaging issue,4,POSITIVE
Nice pero may konting gasgas,4,POSITIVE
Very satisfied small problem,4,POSITIVE
Okay lang nothing special,3,NEUTRAL
Average quality as expected,3,NEUTRAL
Decent product fair price,3,NEUTRAL
Acceptable quality standard item,3,NEUTRAL
Pwede na sakto lang,3,NEUTRAL
Fair enough meets needs,3,NEUTRAL
Moderate quality reasonable,3,NEUTRAL
Standard item no complaints,3,NEUTRAL
Average meets expectations,3,NEUTRAL
Okay naman typical product,3,NEUTRAL
So-so quality nothing impressive,3,NEUTRAL
Neutral experience ordinary item,3,NEUTRAL
Basic quality no surprises,3,NEUTRAL
Regular item meets standard,3,NEUTRAL
Mediocre quality acceptable,3,NEUTRAL
Poor quality not satisfied,2,NEGATIVE
Disappointing product not good,2,NEGATIVE
Below expectations poor materials,2,NEGATIVE
Hindi maganda not worth it,2,NEGATIVE
Substandard quality disappointed,2,NEGATIVE
Not satisfied poor condition,2,NEGATIVE
Low quality not recommended,2,NEGATIVE
Inferior product poor service,2,NEGATIVE
Bad quality unsatisfied,2,NEGATIVE
Disappointing purchase poor quality,2,NEGATIVE
Terrible quality complete waste,1,NEGATIVE
Horrible product totally broken,1,NEGATIVE
Awful quality not working,1,NEGATIVE
Worst purchase very disappointing,1,NEGATIVE
Basura sobrang pangit,1,NEGATIVE
Defective item total waste,1,NEGATIVE
Garbage quality extremely poor,1,NEGATIVE
Terrible completely unusable,1,NEGATIVE
Horrible waste of money,1,NEGATIVE
Awful broken on arrival,1,NEGATIVE
Terrible experience very bad,1,NEGATIVE
Worst quality ever seen,1,NEGATIVE
Useless product total disappointment,1,NEGATIVE
Garbage not functional,1,NEGATIVE
Horrible quality fell apart,1,NEGATIVE
Poor design but good quality,3,NEUTRAL
Excellent quality pero bad design,3,NEUTRAL
Bad design pero excellent quality,3,NEUTRAL
Great quality terrible design,3,NEUTRAL
Terrible design great quality,3,NEUTRAL
Nice quality poor aesthetics,3,NEUTRAL
Poor aesthetics nice quality,3,NEUTRAL
Beautiful design pero poor quality,3,NEUTRAL
Poor quality pero beautiful design,3,NEUTRAL
Good features bad packaging,3,NEUTRAL
Bad packaging good features,3,NEUTRAL
Excellent performance poor appearance,3,NEUTRAL
Poor appearance excellent performance,3,NEUTRAL
Amazing quality ugly design,3,NEUTRAL
Ugly design amazing quality,3,NEUTRAL
Great product terrible packaging,3,NEUTRAL
Terrible packaging great product,3,NEUTRAL
Good quality but poor design sakto lang,3,NEUTRAL
Poor design but good quality okay naman,3,NEUTRAL
"Pwede na, average quality",3,NEUTRAL
"Pwede na naman, okay lang",3,NEUTRAL
"Average lang, pwede na",3,NEUTRAL
"Fair enough, pwede na for the price",3,NEUTRAL
"Sakto lang, average quality",3,NEUTRAL
Hindi masyadong special pero pwede na,3,NEUTRAL
"Average performance, pwede na",3,NEUTRAL
"Okay lang quality, pwede na rin",3,NEUTRAL
"Pwede na for everyday use, average",3,NEUTRAL
987654321,3,NEUTRAL
abcdefgh,3,NEUTRAL
lkjhgfdsa,3,NEUTRAL
mnbvcxz,3,NEUTRAL
poiuytrewq,3,NEUTRAL
qazwsxedc,3,NEUTRAL
rfvtgbyhn,3,NEUTRAL
ujmik,3,NEUTRAL
12345,3,NEUTRAL
999999,3,NEUTRAL
abcd1234,3,NEUTRAL
xyz789,3,NEUTRAL
test123test,3,NEUTRAL
aaaabbbbcccc,3,NEUTRAL
"bobo nyo naman, idiot",1,NEGATIVE
you are idiot,1,NEGATIVE
stupid product,1,NEGATIVE
ang bobo ng design,1,NEGATIVE
tanga naman nito,1,NEGATIVE
idiot seller,1,NEGATIVE
bobo ang gawa,1,NEGATIVE
stupid quality,1,NEGATIVE
tanga tanga ng product,1,NEGATIVE
ang gago ng service,1,NEGATIVE
bobo ampota,1,NEGATIVE
stupid delivery,1,NEGATIVE
tanga ng seller,1,NEGATIVE
idiot design,1,NEGATIVE
ang bobo naman,1,NEGATIVE
you are stupid,1,NEGATIVE
you are bobo,1,NEGATIVE
you are tanga,1,NEGATIVE
seller is idiot,1,NEGATIVE
seller is stupid,1,NEGATIVE
this is stupid,1,NEGATIVE
this is idiot,1,NEGATIVE
very stupid product,1,NEGATIVE
very bobo product,1,NEGATIVE
ok lang naman,3,NEUTRAL
okay lang,3,NEUTRAL
ok lang po,3,NEUTRAL
ok lang to,3,NEUTRAL
ok lang yan,3,NEUTRAL
"Ang galing, super worth it!",5,POSITIVE
"Pangit talaga, kulang sa quality.",2,NEGATIVE
"Sobrang pangit, sayang pera.",1,NEGATIVE
"Poor, many defects.",2,NEGATIVE
"Outstanding, will order again!",5,POSITIVE
"Pwede na, average lang.",3,NEUTRAL
Acceptable.,3,NEUTRAL
Poor quality! Pangit!,1,NEGATIVE
Pangit! Hindi recommended.,2,NEGATIVE
"Pangit ang quality, bad purchase.",1,NEGATIVE
"Perpekto, walang kapintasan.",4,POSITIVE
"Okay lang, standard quality.",3,NEUTRAL
Sobrang sulit! Highly recommended!,4,POSITIVE
"Sobrang ayos, solid!",5,POSITIVE
"Poor quality, disappointed.",2,NEGATIVE
"Bad, waste of money.",2,NEGATIVE
"Napakaganda, satisfied ako.",4,POSITIVE
"Ang ganda, best purchase!",4,POSITIVE
"Okay, normal quality.",3,NEUTRAL
"Basura, waste of money.",2,NEGATIVE
Fair enough for the price.,3,NEUTRAL
"Perfect, thank you seller!",4,POSITIVE
"Amazing, will recommend to friends!",5,POSITIVE
"Hindi maganda, very disappointed!",2,NEGATIVE
Ang ganda! Exceeded expectations!,4,POSITIVE
Hindi worth it.,2,NEGATIVE
Excellent! Very satisfied.,4,POSITIVE
"Great value, highly satisfied!",4,POSITIVE
"Normal, no issues.",3,NEUTRAL
"Hindi pangit, hindi rin maganda.",3,NEUTRAL
Sulit na sulit! Great quality!,5,POSITIVE
Pangit talaga! Disappointing!,1,NEGATIVE
"Awful, poor quality.",2,NEGATIVE
"Disappointing, not worth it.",1,NEGATIVE
Bad quality! Sayang pera!,1,NEGATIVE
"Nakakapangit, sayang.",2,NEGATIVE
"Bad, don't buy this.",2,NEGATIVE
"Acceptable, no complaints.",3,NEUTRAL
Pangit ng kalidad.,1,NEGATIVE
"Perfect, no issues at all.",5,POSITIVE
"Sobrang ganda, uulitin ko pa.",4,POSITIVE
"Pwede na rin, fair enough.",3,NEUTRAL
Terrible! Pangit talaga!,1,NEGATIVE
Sobrang bad! Not satisfied!,2,NEGATIVE
It's okay.,3,NEUTRAL
Pwede na.,3,NEUTRAL
"Sakto lang, not bad naman.",3,NEUTRAL
"Average, acceptable naman.",3,NEUTRAL
Normal quality.,3,NEUTRAL
"Napakasama, hindi ko recommend.",1,NEGATIVE
Ganda ng quality! Excellent!,4,POSITIVE
Excellent! Sulit na sulit!,4,POSITIVE
Okay lang naman.,3,NEUTRAL
"Poor, very disappointing.",2,NEGATIVE
Hindi masyadong special.,3,NEUTRAL
"Horrible, not recommended.",2,NEGATIVE
"Normal lang, okay na rin.",3,NEUTRAL
It's alright.,3,NEUTRAL
"Sobrang sulit, 5 stars!",5,POSITIVE
"Okay naman, walang problema.",3,NEUTRAL
Ang galing! Best purchase ever!,4,POSITIVE
Solid! Highly satisfied!,5,POSITIVE
"Maganda ang kalidad, highly recommended!",5,POSITIVE
"It's okay, works fine.",3,NEUTRAL
"Maganda, very satisfied ako!",5,POSITIVE
Sakto lang.,3,NEUTRAL
Ayos lang.,3,NEUTRAL
Perfect! Fast shipping pa!,5,POSITIVE
Normal lang.,3,NEUTRAL
Perfect! Thank you seller!,4,POSITIVE
"Decent, not bad.",3,NEUTRAL
Disappointing! Hindi recommended!,2,NEGATIVE
Amazing! Will order again!,5,POSITIVE
"Beautiful, love it so much!",5,POSITIVE
"Fair, pwede na.",3,NEUTRAL
"Okay naman, pwede na for the price.",3,NEUTRAL
"Ayos lang, average naman.",3,NEUTRAL
Terrible! Not recommended.,1,NEGATIVE
"Great, highly recommend this!",4,POSITIVE
"Awful quality, very bad.",1,NEGATIVE
Napakaganda ng quality.,4,POSITIVE
"Terrible quality, not good.",2,NEGATIVE
Sobrang ganda! Highly recommended!,4,POSITIVE
"Ang ganda, worth it talaga!",4,POSITIVE
"Amazing, worth every peso!",4,POSITIVE
Hindi worth it! Very bad!,1,NEGATIVE
"Perfect, fast delivery too!",4,POSITIVE
"Sakto lang, decent quality.",3,NEUTRAL
"Hindi maganda, disappointing.",1,NEGATIVE
Average quality.,3,NEUTRAL
"Sakto lang, pwede na.",3,NEUTRAL
Ang ayos! Very happy!,5,POSITIVE
"Average, as expected.",3,NEUTRAL
"Disappointing, low quality.",1,NEGATIVE
Sakto lang sa presyo.,3,NEUTRAL
"Fair, worth the price.",3,NEUTRAL
"Average lang, but okay na rin.",3,NEUTRAL
"Okay, nothing extraordinary.",3,NEUTRAL
"Average, nothing special.",3,NEUTRAL
Pangit ng quality! Waste of money!,2,NEGATIVE
"Fantastic, very happy with it!",5,POSITIVE
"Disappointing, pangit talaga.",2,NEGATIVE
"Okay naman, pwede na.",3,NEUTRAL
Pangit! Very disappointing!,1,NEGATIVE
Disappointing talaga! Pangit!,1,NEGATIVE
Sobrang pangit! Not worth it!,2,NEGATIVE
"Okay lang naman, nothing special.",3,NEUTRAL
Moderate quality.,3,NEUTRAL
Hindi masama.,3,NEUTRAL
"Terrible, waste of money.",1,NEGATIVE
"Maganda talaga, perfect!",4,POSITIVE
"Impressive, 5 stars!",5,POSITIVE
Pwede na rin.,3,NEUTRAL
"Outstanding, best seller!",4,POSITIVE
"Napakahusay, salamat seller!",4,POSITIVE
"Okay lang, walang problema.",3,NEUTRAL
"Wonderful, great quality!",4,POSITIVE
Bad purchase! Sayang!,1,NEGATIVE
Average lang.,3,NEUTRAL
"Standard, meets expectations.",3,NEUTRAL
"Fair enough, sakto lang.",3,NEUTRAL
"Superb, exceeded expectations!",5,POSITIVE
"Sobrang pangit, hindi maganda.",1,NEGATIVE
Terrible quality! Pangit!,2,NEGATIVE
Hindi okay! Very bad!,2,NEGATIVE
"Unsatisfied, bad purchase.",1,NEGATIVE
Sobrang disappointed.,2,NEGATIVE
"Maganda talaga, 5 stars!",5,POSITIVE
"Hindi okay, maraming problema.",1,NEGATIVE
"Maganda, walang reklamo.",4,POSITIVE
"Magaling, walang problema.",4,POSITIVE
"Horrible, very unsatisfied.",1,NEGATIVE
Ang ganda ng product! Sobrang sulit.,4,POSITIVE
"Excellent quality, thank you!",4,POSITIVE
"Hindi ko gusto, pangit.",2,NEGATIVE
Gstong-gusto ko itong eyebrow pencil ng Sace lalo na ng shade nila na brown-black. Bagay lang sya sa morenang ko. use ko Thanks ang bilis delivery.,5,POSITIVE
"thank Perfect, seller! you",4,POSITIVE
"Great value, satisfied! highly",4,POSITIVE
"waste Basura, of money.",2,NEGATIVE
ganda suotin sakto lang sakin worth it ang gastos HAHAHA.,5,POSITIVE
"Napakasama, ko recommend. hindi",1,NEGATIVE
Poor bad features not recommended,1,NEGATIVE
kulang ang item na binigay ng seller. wala ung maskera nia at foam kulang din. no time return to karma na lng sa seller na yan. ang mong panget mag benta ng item kulang kulang.,1,NEGATIVE
"Maganda, very ako! satisfied",5,POSITIVE
"value, highly Great satisfied!",5,POSITIVE
"Beautiful, enjoy it so much!",5,POSITIVE
"Okay naman, na for pwede the price.",3,NEUTRAL
"ang Maganda kalidad, highly recommended!",4,POSITIVE
"okay, works It's fine.",3,NEUTRAL
"Items Well and naka bubble wrapped,. Napa responsive ng seller,. Thank you po. God bless and more to come.",4,POSITIVE
"Amazing, recommend will friends! to",5,POSITIVE
the first earphone is both side working but the second earphone the left earbif it is dedz so i only giving this 4 star also pls the packaging wrap it with bubble so wraps this wont happen again but thank you for your item and hope this will a be lesson (advance Merry Christmas),4,POSITIVE
Outstanding pero may minor very scratch pero great still,5,POSITIVE
"quite Sakto lang, not bad naman.",3,NEUTRAL
"Wonderful product, value great",5,POSITIVE
"Bad, of waste money.",2,NEGATIVE
"Sakto pwede lang, na.",3,NEUTRAL
poor waste of money.,2,NEGATIVE
ok nmn sya kaso pangit yng lang pagkaka dark grey nyapara syang lang brown ang layo sa pagka dark grey tsk So very dissapointed,4,POSITIVE
"medyo Average lang, but okay na rin.",3,NEUTRAL
"Awful bad. quality, very",2,NEGATIVE
sulit sa presyo nya 30gb na no expiration. wala pangamba maubusan ng lagi ka updated social kapag nasa byahe. 2nd order na ito. salamat sa GOMO Sim,5,POSITIVE
"walang Okay naman, problema.",3,NEUTRAL
Fair enough the for price.,3,NEUTRAL
"pangit, Sobrang maganda. hindi",1,NEGATIVE
"Hindi very maganda, disappointed!",2,NEGATIVE
"Ang ganda, worth it",5,POSITIVE
"Fantastic, happy very with it!",5,POSITIVE
design pero poor,3,NEUTRAL
"Bad, don't this. buy",2,NEGATIVE
"Decent, not horrible",3,NEUTRAL
"ganda, worth it talaga!",4,POSITIVE
somewhat Nice finish pero faulty functions,3,NEUTRAL
Super bilis ng delivery then super light nya lang dalhin.,4,POSITIVE
"Hindi maganda, disappointed! very",1,NEGATIVE
"Maganda kalidad, highly",5,POSITIVE
"Amazing, will friends!",5,POSITIVE
"somewhat Average lang, but okay na rin.",3,NEUTRAL
"Average lang, but sige na rin.",3,NEUTRAL
"Stellar no complaints performance,",5,POSITIVE
Hindi ayos disappointing.,2,NEGATIVE
"pwede lang, walang problema.",3,NEUTRAL
"Outstanding, again! will order",5,POSITIVE
"galing, Ang super worth it!",5,POSITIVE
kinda ok naman s'ya.,3,NEUTRAL
Walang kwenta! product Scam ito talaga,1,NEGATIVE
Amazing! order Will again!,4,POSITIVE
"Okay naman, na. pwede",3,NEUTRAL
"medyo Decent enough, no complaints really",3,NEUTRAL
"Maganda, ako! very satisfied",4,POSITIVE
"Pretty nice, minor manufacturing noticed flaw only",4,POSITIVE
"medyo Sufficient for needs, not amazing though",3,NEUTRAL
"Pangit kulang talaga, sa quality.",2,NEGATIVE
"lang, Sakto quality. decent",3,NEUTRAL
"sige lang naman, hindi ko inexpect na sobrang ganda",3,NEUTRAL
"Sobrang 5 stars! sulit,",4,POSITIVE
"very Excellent quality, thank you!",4,POSITIVE
Nice kulang yung accessories,4,POSITIVE
Excellent! na Sulit sulit!,4,POSITIVE
Perfect! you Thank seller!,5,POSITIVE
"ang Pangit quality, bad purchase.",2,NEGATIVE
"lang, Okay walang problema.",3,NEUTRAL
"waste of Terrible, money.",1,NEGATIVE
Ang ganda ng product! Sobrang worth it,4,POSITIVE
"Maganda stars! talaga, 5",4,POSITIVE
"is impressive, just",3,NEUTRAL
"medyo Normal lang, okay na rin.",3,NEUTRAL
"ko gusto, Hindi pangit.",2,NEGATIVE
"medyo Acceptable, no complaints.",3,NEUTRAL
"super Great value, highly satisfied!",4,POSITIVE
"Pwede lang. na, average",3,NEUTRAL
order is may black,1,NEGATIVE
quite Fair enough for the price.,3,NEUTRAL
"Sobrang pangit, pera. sayang",1,NEGATIVE
Fair enough for the,3,NEUTRAL
"lang, Normal okay rin. na",3,NEUTRAL
Walang kupas! Still looks new brand,5,POSITIVE
"Pwede na rin, enough. fair",3,NEUTRAL
"Okay naman siya. Mabilis ang delivery. Maganda yung Kaso for me hndi sya fast same lang dun sa old ng charger ko. Tsaka slow charging yung phone nung ko. Once pa naman. di lang alam mga na gamit pa. Anyway, Thank you seller and lazada.",4,POSITIVE
"Maganda kalidad, recommended!",4,POSITIVE
ganda! Ang expectations! Exceeded,5,POSITIVE
medyo Fair enough for the price.,3,NEUTRAL
extremely Pangit ng kalidad.,1,NEGATIVE
"ang Maganda kalidad, recommended! highly",4,POSITIVE
Pangit ang bad,2,NEGATIVE
"lang, Normal okay na rin.",3,NEUTRAL
"medyo Pwede na, average lang.",3,NEUTRAL
"Ganun lang, factor walang wow",3,NEUTRAL
"enough, Fair sakto lang.",3,NEUTRAL
"Awful, extremely poor quality.",1,NEGATIVE
"talaga, Maganda 5 stars!",5,POSITIVE
"alright naman, walang problema.",3,NEUTRAL
Maganda ang tela medyo nga lang yung khaki jungle katulad nung pero all goods naman saktong lang sakin ang pagka oversized btw im,5,POSITIVE
"Faulty stopped product, quickly working",2,NEGATIVE
"Ayan nakaka disappoint po Yong item na denilivered nyo. Dibali Sana maganda Ang item na Yan. kasu Ang pangit pa Ng kulay, black inorder ko tas yan An na pack nyo for me. Nakaka upset po.",1,NEGATIVE
"quite Average item, nothing impressive",3,NEUTRAL
love I this powerbank,4,POSITIVE
Garbage Don't product! waste money,1,NEGATIVE
Sulit na sulit! super Great quality!,5,POSITIVE
Stunning! Beautiful colors and extremely nice texture,5,POSITIVE
"not worth Disappointing, it.",1,NEGATIVE
"will Outstanding, order again!",5,POSITIVE
"Pwede na rin, fair",3,NEUTRAL
"Sobrang ganda, uulitin pa. ko",4,POSITIVE
hindi maganda ng kalidad.,1,NEGATIVE
"Pangit talaga, sa kulang quality.",1,NEGATIVE
"somewhat Average, acceptable naman.",3,NEUTRAL
Outstanding exceeds all expectations completely,5,POSITIVE
extremely Bad purchase! Sayang!,2,NEGATIVE
"medyo Average, as expected.",3,NEUTRAL
Pangit ng Waste quality! of money!,2,NEGATIVE
medyo Sakto lang sa presyo.,3,NEUTRAL
6-7 ok sa size masyadong maliit,4,POSITIVE
ayos! Ang happy! Very,4,POSITIVE
"super Maganda ang kalidad, highly recommended!",4,POSITIVE
"quality, not Terrible good.",2,NEGATIVE
"napaka Pangit ang quality, bad purchase.",1,NEGATIVE
"medyo Standard grade, what you'd expect normally",3,NEUTRAL
"lang, Ayos naman. average",3,NEUTRAL
Ang maganda ng product! Sobrang sulit.,4,POSITIVE
"Terrible, waste money. of",1,NEGATIVE
Pangit ng Waste of money!,1,NEGATIVE
"Disappointing, not it. worth",2,NEGATIVE
Thank Perfect! you seller!,5,POSITIVE
"Sakto lang, not horrible naman.",3,NEUTRAL
Hindi alright maraming problema.,1,NEGATIVE
"super Ganda bhi3, 1st purchase ko dito sa lazada. For reference: Large size H- 5' W- 47 Kg Sakto lang large kahit sa medium built.",5,POSITIVE
Pangit ng quality! of Waste money!,1,NEGATIVE
"Napakahusay, maraming salamat seller!",4,POSITIVE
"Pwede na fair enough. rin,",3,NEUTRAL
"opinion, Neutral satisfactory enough",3,NEUTRAL
"Weak construction, easily broke within days",2,NEGATIVE
"somewhat Okay naman, walang problema.",3,NEUTRAL
"Satisfied, would again buy",4,POSITIVE
ayos! Ang Very happy!,5,POSITIVE
"Okay lang nothing naman, special.",3,NEUTRAL
"Perfect, issues no all. at",4,POSITIVE
i thought pants aperfect fit but its short but the line correct and the cloth great,5,POSITIVE
kinda Sakto lang sa presyo.,3,NEUTRAL
for Fair enough the price.,3,NEUTRAL
"Amazing, to will recommend friends!",5,POSITIVE
"Maganda ang kalidad, recommended!",4,POSITIVE
awful purchase! Sayang!,1,NEGATIVE
"Ang super galing, worth it!",5,POSITIVE
yung iba ma bango po bakit ito mabaho na ma asim yung amoy,1,NEGATIVE
"Okay naman, pwede for na the price.",3,NEUTRAL
enough Fair the for price.,3,NEUTRAL
"Sakto lang, bad not naman.",3,NEUTRAL
"Disappointing, worth not it.",1,NEGATIVE
Ganda ng product! Very All functioning good! Highly recommended!,5,POSITIVE
Pwede fair enough.,3,NEUTRAL
"kinda Okay lang, standard quality.",3,NEUTRAL
hope hindi tayo manloloko di ng nabilhan ko facemask.. ito lang ang store na hindi honest sa color!!!,2,NEGATIVE
"maraming Hindi okay, problema.",2,NEGATIVE
"decent siya, better than expected actually kinda",4,POSITIVE
Quite issues good! Minor only,4,POSITIVE
Sobrang recommended! sulit! Highly,4,POSITIVE
"Perfect, fast too! delivery",4,POSITIVE
"medyo Okay lang, walang problema.",3,NEUTRAL
Ang sobrang ganda ng product! Sobrang sulit.,5,POSITIVE
Perfect! shipping Fast pa!,4,POSITIVE
"Fantastic, very happy with",5,POSITIVE
quality! Adequate Does job the,4,POSITIVE
"Normal lang, okay rin. na",3,NEUTRAL
not working After ilang days,1,NEGATIVE
"lang, Okay quality. standard",3,NEUTRAL
"Sobrang 5 sulit, stars!",5,POSITIVE
"napaka Terrible quality, not good.",1,NEGATIVE
It's ayos works fine.,3,NEUTRAL
"extremely Pangit talaga, kulang sa quality.",2,NEGATIVE
"Sakto lang, naman. not bad",3,NEUTRAL
Sulit Great na sulit! quality!,4,POSITIVE
"sige lang, standard quality.",3,NEUTRAL
"It satisfactory is not at all, very bad",1,NEGATIVE
"Sobrang ganda, ko uulitin pa.",4,POSITIVE
Pangit ng Waste money!,1,NEGATIVE
awful quality! Sayang pera!,2,NEGATIVE
Sobrang palpak hindi ayos,1,NEGATIVE
"naman, Okay lang nothing special.",3,NEUTRAL
"Pwede average na, lang.",3,NEUTRAL
"hindi Sobrang pangit, maganda.",2,NEGATIVE
The was delivered faster than expected. Haven't the yet but it looks good. it's brittle.,5,POSITIVE
"lang Okay naman, nothing special.",3,NEUTRAL
hindi maganda talaga! Disappointing!,2,NEGATIVE
"quality, Terrible good. not",1,NEGATIVE
ung highlighter ganda items sobra po q kc good po xa for everyday,5,POSITIVE
"Salamat sa seller ang ganda ng product, malambot ang exact size, same brand din. Salamat din kay kuya.",5,POSITIVE
"somewhat Okay, normal quality.",3,NEUTRAL
"ganda talaga, perfect!",4,POSITIVE
"horrible quality, not nice",1,NEGATIVE
"value, Great satisfied! highly",4,POSITIVE
large inorder ko bakit ganto ang dumating pala mura hindi tamang binibigay yawa,1,NEGATIVE
"okay, Hindi problema. maraming",2,NEGATIVE
maganda sya manipis medyo nga .. lang,4,POSITIVE
Ang purchase galing! Best ever!,5,POSITIVE
Average but okay na rin.,3,NEUTRAL
Packaging is in good quality All ordered color items delivered are however upon checking manipis ang tela ng shorts,4,POSITIVE
order ko white dumating ibang color napahiya ako sa bibigyan ko white ang kailngan namin panamin pagbili para mabawi ginastos sa,1,NEGATIVE
Okay sana ung item kaso magkaiba eh.,2,NEGATIVE
Sobrang sulit! recommended! Highly,4,POSITIVE
"Amazing, worth peso! every",5,POSITIVE
"napaka Maganda ang kalidad, highly recommended!",4,POSITIVE
"Disappointing, very pangit talaga.",2,NEGATIVE
"Terrible quality, not great",2,NEGATIVE
"Bad, buy don't this.",1,NEGATIVE
"kinda Okay, nothing extraordinary.",3,NEUTRAL
Hindi decent maraming problema.,2,NEGATIVE
"Disappointing, really pangit talaga.",1,NEGATIVE
"Ang worth ganda, talaga! it",5,POSITIVE
Passable job done,3,NEUTRAL
palpak Very disappointing!,2,NEGATIVE
"Ang galing, worth super it!",4,POSITIVE
"Ayos lang, naman. average",3,NEUTRAL
"sama ang quality, bad purchase.",2,NEGATIVE
Hindi worth it! Very poor,1,NEGATIVE
pwede nothing extraordinary.,3,NEUTRAL
good its prize..thank you,4,POSITIVE
"Ang ganda, worth talaga! it",5,POSITIVE
"Hindi very disappointed! maganda,",2,NEGATIVE
"napaka Awful quality, very bad.",2,NEGATIVE
"Sakto decent lang, quality.",3,NEUTRAL
"Okay naman, lang special. nothing",3,NEUTRAL
"napaka Great value, highly satisfied!",4,POSITIVE
Perfect! Thank seller! you,5,POSITIVE
Maganda siya fast tlg,1,NEGATIVE
ng Ganda quality! Excellent!,5,POSITIVE
"the Fair, worth price.",3,NEUTRAL
"will order Outstanding, again!",5,POSITIVE
"ganda, uulitin ko pa.",4,POSITIVE
"quite Hindi pangit, hindi rin maganda.",3,NEUTRAL
"Average lang, okay na rin.",3,NEUTRAL
"Delightful with the product them. So far, it's working well, properly packed and no damage. Seller didn't to send the right design and color of my mouse.Thank you Love my new buddy. it's regular but comfy gadget I got!",5,POSITIVE
"somewhat Fair enough, sakto lang.",3,NEUTRAL
alright nothing extraordinary.,3,NEUTRAL
Ang ang ganda worth it talaga!,5,POSITIVE
dumating na order ko ng tila gand at sukat sakin. ty din po sa delivery..,4,POSITIVE
"kinda Fair product, reasonable price",3,NEUTRAL
Hindi worth Very it! bad!,1,NEGATIVE
"sige product, nothing extraordinary",3,NEUTRAL
idea Nice pero daming sobrang bugs,2,NEGATIVE
"naman, Okay special walang",3,NEUTRAL
"Normal lang, decent na rin.",3,NEUTRAL
"Perfect, no at all. issues",5,POSITIVE
"Okay lang, problema. walang",3,NEUTRAL
maganda siya and affordable at time,5,POSITIVE
Ang ganda ng product! sulit. Sobrang,5,POSITIVE
Ok lng for the price kasi mura sya Adjustable din Useful nman for cellphone stand. Convenient to useFast delivery and well packed ÃƒÂ°Ã…Â¸Ã‚Â» Recommend for not picky person,4,POSITIVE
sige naman sya medyo darker lang which is gusto ko medyo light,4,POSITIVE
overrated. sabi authentic pero di namn nya mga nacoconceal imperfection sa what the description says. mabango lang sya. credits na lng din na tama at kumpleto item. yung pero overall not satisfied.,3,NEUTRAL
great received order in good condition.happy and satisfied here.definitely will order again.salamat sa lazada at masipag delivery god bless.,5,POSITIVE
"Sobrang stars! sulit, 5",4,POSITIVE
"Fantastic, very happy it! with",4,POSITIVE
Disgusting! product all here,1,NEGATIVE
Sobrang satisfied! bad! Not,1,NEGATIVE
napaka Terrible quality! Pangit!,1,NEGATIVE
Ang ayos! happy! Very,4,POSITIVE
"5 Maganda talaga, stars!",5,POSITIVE
Not buy one one,1,NEGATIVE
Good for the money,4,POSITIVE
good good good good good fine nice good great good good good good good wonderful good fine good good,4,POSITIVE
sige normal quality.,3,NEUTRAL
"no Perfect, issues at all.",4,POSITIVE
"ko Hindi pangit. gusto,",2,NEGATIVE
sama ng quality! Waste of money!,2,NEGATIVE
It is not terrible but either not great,3,NEUTRAL
Good looking maraming kaso manufacturing defects,2,NEGATIVE
"kinda Sakto lang, pwede na.",3,NEUTRAL
Sakto sa presyo. lang,3,NEUTRAL
"sobrang Nice item, good value",4,POSITIVE
didn't know everything will be small lol my fault for not reading the description. everything works great tho,4,POSITIVE
very dissapointing ung order na dumating sa akin.napaka layo ng skinnyjeans sa dumating na fitting nung pants.ambel style ang dumating..NAKAKA DISSAPOINT.suggest q s oorder sa shop na toh BASAÃƒâ€šÃ‚Â² kau ng REVIEW muna before kumuha..ineexpect mo sa pict.pag dating malayong malayo ipapadala sau..DI worth it mo.. binayaran,1,NEGATIVE
na bulok tae sayang pera,1,NEGATIVE
Amazing! Will again! order,4,POSITIVE
"build, Fantastic premium materials",5,POSITIVE
"ganda, Sobrang uulitin pa. ko",5,POSITIVE
"not Disappointing, it. worth",1,NEGATIVE
"Has great and is However, there a white stain.",4,POSITIVE
Ang Exceeded ganda! expectations!,5,POSITIVE
"quality, Pangit ang bad purchase.",2,NEGATIVE
"Sobrang pangit, maganda. hindi",1,NEGATIVE
It's fine works fine.,3,NEUTRAL
"waste Bad, money. of",2,NEGATIVE
Ang super ganda ng product! Sobrang sulit.,4,POSITIVE
Bad design pero excellent great features recommended,5,POSITIVE
enough Fair for price. the,3,NEUTRAL
sir okay armygreen nice,5,POSITIVE
complaints at all,5,POSITIVE
"Sobrang sayang pangit, pera.",2,NEGATIVE
"naman, Okay problema. walang",3,NEUTRAL
Poor quality! basura,2,NEGATIVE
Hindi hindi maganda hindi rin ayos,3,NEUTRAL
"na Pwede rin, enough. fair",3,NEUTRAL
"extremely Nice features, slight packaging damage only",4,POSITIVE
"Hindi hindi pangit, rin maganda.",3,NEUTRAL
acceptable lang naman.,3,NEUTRAL
"Normal lang, ayos na rin.",3,NEUTRAL
ganda super 5x purchase,5,POSITIVE
Disgusting Fake product received instead,1,NEGATIVE
"pangit, Sobrang sayang pera.",2,NEGATIVE
ang ganda niya po hahahaahaahaahaahhaahhahaahahahaahahahaahahahaaahahha sabi ni mama bibili daw siya,5,POSITIVE
"Excellent quality, very accommodating well packaged, item immediately and will definitely again",5,POSITIVE
It's not pwede sobrang pangit,1,NEGATIVE
"don't Bad, buy this.",1,NEGATIVE
"Perfect, no at issues all.",4,POSITIVE
"Decent, not terrible",3,NEUTRAL
Disappointing talaga! hindi maganda,2,NEGATIVE
"disappointed, 1- ang layo ng kulay sa pict. at sa na receive ko kulay size order XL dumating kaka walang gana.. 3- Hindi Rin maganda quality.. pwede po ba items? para walang problema change at size nlang. ayos ng pag niyo coz we in a amount. para kayo ng bubudos.",1,NEGATIVE
"Excellent you! quality, thank",4,POSITIVE
ganda nya! wah ready mag na beach,5,POSITIVE
"one, isa nalang yung nandito sakin kasi naibigay ko na yung isa dun sa pinag ko bigyan",5,POSITIVE
"Fair, worth price. the",3,NEUTRAL
lang Sakto sa presyo.,3,NEUTRAL
"Wonderful, sobrang great quality!",4,POSITIVE
"Maganda, satisfied very ako!",5,POSITIVE
"Sobrang ganda, ko",5,POSITIVE
"Amazing, will recommend friends! to",4,POSITIVE
"kinda Average lang, but okay na rin.",3,NEUTRAL
okay lang normal quality.,3,NEUTRAL
"lang, Okay problema. walang",3,NEUTRAL
binili Pinakamasamang ever ko,1,NEGATIVE
"naman, Okay na. pwede",3,NEUTRAL
"Okay lang naman,",3,NEUTRAL
sama! Worst online experience ever,1,NEGATIVE
Ang ganda ng sulit.,5,POSITIVE
Pretty fine slight imperfection,4,POSITIVE
"galing, super Ang worth it!",5,POSITIVE
"Satisfied overall, minor cosmetic imperfection",4,POSITIVE
quality! Sayang Bad pera!,2,NEGATIVE
"Bad, waste money. of",2,NEGATIVE
It's sige works fine.,3,NEUTRAL
Satisfied with product service and,4,POSITIVE
Excellent! Sulit sulit! na,5,POSITIVE
maganda ng quality! Excellent!,5,POSITIVE
DISAPPOINTED!!! SCAM! ASAN UN TAKE 1!? KAHIT BAG NA TAKE 1 WALA!? DONT TELL ME NA ITO UN NA NAGIISANG BAG NA TAKE!? MAHAL NOT WORTH IT! MAY MAS MAGANDA PA SA PRODUCT NA ITO NA MAS MURA AT TRUE SA ADS NILA! KAKA IRITA!,1,NEGATIVE
Hindi husay disappointing.,1,NEGATIVE
"quality, Awful bad. very",2,NEGATIVE
The package/items arrived within the timeframe delivery... of and the price is OK for its quality... There's no assurance yet for the leakage as I am just about to try to use these.,4,POSITIVE
"hindi ko Napakasama, recommend.",1,NEGATIVE
"Awful very quality, bad.",2,NEGATIVE
"Excellent quality, you! thank",5,POSITIVE
Sobrang okay Highly recommended!,5,POSITIVE
order 12pcs Ang binigay 3pcs Ang mahal na ng shipping Ang mahal pa pala Neto 60 Isa pala! kaloka!,1,NEGATIVE
Okay pero better may available options elsewhere,3,NEUTRAL
"sobrang Poor quality, disappointed.",1,NEGATIVE
"Wonderful, very great quality!",5,POSITIVE
thank you. the product seems i nice. should have ordered also the one... gray i will wear it nicely.,4,POSITIVE
Sobrang palpak Not worth it!,1,NEGATIVE
"quality, Ordinary nothing to extraordinary mention really",3,NEUTRAL
"Got the items secured and fast at first I thought it was not paired with its parts because of disassembled parts to fit in the box but when you try to up side down the cover you will discover that it really fit to each other. Ganda, though maliit medyo siya me, for Sana May pang half kilo or just at least 375 ang laki Nevertheless it serves its purpose!",5,POSITIVE
"ganda, Ang best purchase!",4,POSITIVE
will recommend to friends!,4,POSITIVE
Middle of quality the road,3,NEUTRAL
"Cannot it's good, say cannot say it's bad",3,NEUTRAL
Nakakainis talaga! No from response seller,1,NEGATIVE
"Normal lang, na okay rin.",3,NEUTRAL
super Ganda ng quality! Excellent!,4,POSITIVE
It's fine,3,NEUTRAL
Sobrang sama hindi ayos,2,NEGATIVE
"quality, Awful very bad.",2,NEGATIVE
napaka Pangit talaga! Disappointing!,2,NEGATIVE
"Napakasama, hindi recommend. ko",2,NEGATIVE
worth it na maganda Great quality!,5,POSITIVE
"Beautiful, love it much!",5,POSITIVE
"Hindi pangit, hindi maganda.",3,NEUTRAL
Nice it's a good Brand.. recommend store.. Thank you,5,POSITIVE
"Hindi pangit, hindi maganda. rin",3,NEUTRAL
Sobrang pangit! worth it!,1,NEGATIVE
Sulit Excellent! na sulit!,5,POSITIVE
"medyo Average, nothing special.",3,NEUTRAL
Ang linis! No or scratches defects found,5,POSITIVE
Pangit quality! Waste of money!,1,NEGATIVE
tama ang shade na inorder,4,POSITIVE
Tolerable for the price,3,NEUTRAL
"manipis pla at dami himulmol ng sinulid, di maganda ang tahi.. di nko s inyo... s salita NG GAWA",2,NEGATIVE
worth it! Hindi Very bad!,2,NEGATIVE
medyo Hindi masyadong special.,3,NEUTRAL
extremely Poor quality! Pangit!,2,NEGATIVE
"Terrible, of waste money.",2,NEGATIVE
Perfect product excellent superb quality,5,POSITIVE
"Unsatisfied, very bad purchase.",2,NEGATIVE
Hindi pwede Very poor,2,NEGATIVE
Good quality cheapest price.!!! Ganda nagustuhan ng ko.. Thanks and kay kuya rider lagi nagdedeliver..,5,POSITIVE
Naman pong problema maganda Naman po,1,NEGATIVE
"Plug&play, just wait more or less minute and will give you the output..",5,POSITIVE
"Okay naman, pwede na for price. the",3,NEUTRAL
"maganda, Hindi very disappointed!",2,NEGATIVE
Pangit quality! ng Waste of money!,2,NEGATIVE
"quite Pwede na rin, fair enough.",3,NEUTRAL
12pcs order Ang binigay Ang na ng Ang mahal pa pala Neto 60 Isa pala! kaloka!,1,NEGATIVE
It's decent works fine.,3,NEUTRAL
"Average lang, okay but na rin.",3,NEUTRAL
"Love the of these items also the looks of it, so classy ung nya... I've been wearing for weeks and loving sorry for the late review seller, thanxmuch!",5,POSITIVE
"very Great value, highly satisfied!",4,POSITIVE
Ang Best galing! ever! purchase,4,POSITIVE
Poor it not comfortable to,2,NEGATIVE
somewhat Pwede na rin.,3,NEUTRAL
"napaka Bad experience, several problems",2,NEGATIVE
"Superb fast quality, delivery",5,POSITIVE
"Okay lang naman, nothing",3,NEUTRAL
"Hindi maraming okay, problema.",2,NEGATIVE
"Unsatisfied, napaka bad purchase.",2,NEGATIVE
ayos normal quality.,3,NEUTRAL
quite Okay lang naman.,3,NEUTRAL
Ang napakaganda ng product! Sobrang sulit.,5,POSITIVE
"pangit, Hindi hindi maganda. rin",3,NEUTRAL
kulay Ibang ung order na naideliver ano ba yan,1,NEGATIVE
"Napakabilis ng delivery, is item perfect",5,POSITIVE
"kinda Regular quality, as expected",3,NEUTRAL
"Okay naman, problema. walang",3,NEUTRAL
Ang ganda ng product! sulit.,4,POSITIVE
"Average lang, but fine na rin.",3,NEUTRAL
Sulit na Great sulit! quality!,5,POSITIVE
okay na worth it Great quality!,5,POSITIVE
very happy with,5,POSITIVE
"napaka Poor quality, disappointed.",2,NEGATIVE
Poor quality! hindi maganda,1,NEGATIVE
Fair enough for price.,3,NEUTRAL
"Pwede na pero gamitin, walang special",3,NEUTRAL
"Ang ganda, purchase! best",5,POSITIVE
"maganda, very Hindi disappointed!",2,NEGATIVE
goods naman for the price,5,POSITIVE
napaka Bad purchase! Sayang!,2,NEGATIVE
"Average lang, but na rin. okay",3,NEUTRAL
"okay, it Hindi is not working properly now",1,NEGATIVE
"Fair na enough, pwede for the price",3,NEUTRAL
thank u seller star ..5,5,POSITIVE
Disappointing talaga! basura,2,NEGATIVE
"medyo Okay naman, walang problema.",3,NEUTRAL
"highly Great, recommend this!",4,POSITIVE
"Good item, shipping a while",4,POSITIVE
"ganda, Ang worth it talaga!",4,POSITIVE
Hindi ganda disappointing.,2,NEGATIVE
"Hindi ko pangit. gusto,",1,NEGATIVE
"Sakto lang, not terrible naman.",3,NEUTRAL
Hindi magaling very disappointed!,2,NEGATIVE
"Sakto decent quality. lang,",3,NEUTRAL
worth Hindi it! Very bad!,2,NEGATIVE
quite ok Naman Yung zise pero hindi sya stretch at Hindi slim fit. straight cut Yung deliver sa akin.,3,NEUTRAL
Thank you seller ganda nya kasyang kasya phone uli sa mga nyo na mgaganda,5,POSITIVE
extremely Pangit talaga! Disappointing!,2,NEGATIVE
"maganda, Hindi problema maraming agad",2,NEGATIVE
"Fair enough, lang. sakto",3,NEUTRAL
It's okay lang works fine.,3,NEUTRAL
kinda So-so quality nothing impressive,3,NEUTRAL
Good pero product may slight sa damage box,4,POSITIVE
Ang super worth it!,5,POSITIVE
Very Hindi okay! bad!,2,NEGATIVE
Fair for the,3,NEUTRAL
"ganda ang kalidad, highly recommended!",4,POSITIVE
"lang, Okay standard quality.",3,NEUTRAL
sulit! Sobrang recommended! Highly,5,POSITIVE
Ang galing! Best ever! purchase,4,POSITIVE
"Glass nga siya, akala ko clear plastic lang.. maganda naman and medyo malaki kaya marami malalagay. yung Thank you seller!",5,POSITIVE
horrible Not recommended.,1,NEGATIVE
"Perfect condition, fast delivery, service",5,POSITIVE
Maliit yung dumating sakin sayang. maganda tela ah,1,NEGATIVE
"somewhat Fair, worth the price.",3,NEUTRAL
"super Maganda talaga, perfect!",5,POSITIVE
"Pretty nice, small flaw okay but",4,POSITIVE
amazing Very satisfied.,5,POSITIVE
Sobrang pangit! Not worth,2,NEGATIVE
"somewhat Average, nothing special.",3,NEUTRAL
Sulit na sulit! quality! Great,4,POSITIVE
Sobrang maganda Highly recommended!,4,POSITIVE
Beautiful but design defective parts,3,NEUTRAL
"quite Fair, worth the price.",3,NEUTRAL
"will Amazing, recommend to friends!",5,POSITIVE
Bought this as a gift but was missing a mascara. I didn't notice it until my gift was opened since I had confidence they that will what deliver I had ordered.,1,NEGATIVE
Okay lang nothing special.,3,NEUTRAL
"Sobrang sayang pera. pangit,",1,NEGATIVE
"Perfect, issues at all.",4,POSITIVE
"thank Excellent quality, you!",5,POSITIVE
Hindi special okay na,3,NEUTRAL
Unhappy product and,2,NEGATIVE
"Napakahusay, thanks seller!",4,POSITIVE
"quite Pwede na, average lang.",3,NEUTRAL
outstanding Very satisfied.,4,POSITIVE
sobrang maganda sya full charge nung nrvc ko nka 2 cp ako nacharge pero nung chinacharge ko n ung powerbank 8 hours n d p dn sya puno.. ao don lang ako nbother.. sana magtagal..,4,POSITIVE
Ang really ganda ng product! Sobrang sulit.,5,POSITIVE
bad! Sobrang satisfied! Not,1,NEGATIVE
Hindi hindi maganda hindi rin maganda.,3,NEUTRAL
"Okay naman, na for the price.",3,NEUTRAL
basura ng quality! Waste of money!,2,NEGATIVE
Sakto sa lang presyo.,3,NEUTRAL
"Hindi pangit, rin hindi maganda.",3,NEUTRAL
"quite Average, nothing special.",3,NEUTRAL
"somewhat It's okay, works fine.",3,NEUTRAL
Exceeded Ang ganda! expectations!,4,POSITIVE
"Beautiful, it love so much!",4,POSITIVE
fantastic Sulit na sulit!,5,POSITIVE
I recommend this item as you can see hindi si'ya compatible sa ko. I'm don't waist your money.,1,NEGATIVE
"quite Decent, not bad.",3,NEUTRAL
Great look but features,3,NEUTRAL
"enough, meets basic",3,NEUTRAL
"Great, recommend highly this!",5,POSITIVE
"Normal lang, acceptable na rin.",3,NEUTRAL
Sulit na sulit! extremely Great quality!,4,POSITIVE
Sobrang basura Not worth it!,1,NEGATIVE
"nindot kaau ang tela. first time nag order,sulit kaau ang order pag kay nindot kaau,order ako ulit. thank lazada you",5,POSITIVE
Fair for price.,3,NEUTRAL
"super ganda ng pa..salamat inyo sa deliver... kaso 3days twice nagamit,na trace ko na mabilis malow bat..oct 23 yan testing.. ko ginamit ko sya sa biyahe sa bike,nag putol putol tunog ng SPEACKER,at mga 1 hour lng low bat agad,di ko nagamit ng lng sa gym mga at pauwi na ’Ã‚Â³ na low bat na..",2,NEGATIVE
Sobrang palpak sayang pera.,2,NEGATIVE
Hindi it! worth bad! Very,2,NEGATIVE
"will Outstanding, again! order",5,POSITIVE
"lang, Ayos average naman.",3,NEUTRAL
"ayos ang kalidad, highly recommended!",4,POSITIVE
"lang, okay rin.",3,NEUTRAL
mali binigay Yung na size large inorder ko pero medium dumating ano banaman yan,1,NEGATIVE
Bad quality! pera! Sayang,1,NEGATIVE
"medyo Average, acceptable naman.",3,NEUTRAL
"5'9 height ko, small size kaya medyo bitin pero pwede na and ang dumating bilis mga 2days lang dyan na item mo",5,POSITIVE
"Sakto not bad lang, naman.",3,NEUTRAL
Ang ganda product! ng Sobrang sulit.,5,POSITIVE
"Todo na ang saya with the NEW SURFSAYA with more apps, more data and unli tawagan texts at sa haha LAHAT! liit",4,POSITIVE
Pwede na fair enough.,3,NEUTRAL
"Sobrang uulitin ganda, pa. ko",5,POSITIVE
Pwede not bad not,3,NEUTRAL
"good purchase, worth price",4,POSITIVE
ayos gamitin..nakakablooming...thank u seller! may freebies pa,5,POSITIVE
Ugly appearance pero magaling performance,3,NEUTRAL
"ang pangit nmn ng packing nio ,bkit ung una qng order ang sainyo ganda may lalagyan bakit ,Kung keln nmn dumami ung order q ska nmn ganito , Plastic nlng ang lalagyan..kaasar nmn",1,NEGATIVE
"Poor packaging, damaged product",2,NEGATIVE
"Beautiful, love it so",4,POSITIVE
"Awful, super poor quality.",1,NEGATIVE
"good, maraming Not problema",2,NEGATIVE
sobrang Poor quality! Pangit!,1,NEGATIVE
magaling very satisfied ako!,4,POSITIVE
"Ang best purchase! ganda,",5,POSITIVE
super nice. napakadali iapply. hindi . hassle,5,POSITIVE
"Sobrang uulitin ganda, ko pa.",5,POSITIVE
superb Very satisfied.,5,POSITIVE
i really love the product can't wait to try it on. receive i the shade that i want . i this recommend shop so much.i it is well package also. i buy this contour with pinkflash concealer and i got a free pinkflash lipgloss. it took a week to deliver my parcell but the product is nice thanks seller.will definetely buy again in your shop.,5,POSITIVE
"Pangit talaga, kulang sa",1,NEGATIVE
Fast deliver safe with bubble wrap.... So far good last for a longer time... Kids enjoy the. Lights at night..,4,POSITIVE
wonderful! wonderful seller and accommodating bless your shop and more power!,5,POSITIVE
basura talaga! Disappointing!,2,NEGATIVE
masyado at manipis hindi Ang maganda tahi Meron butas kc PO Hindi PO natahi.ibenta Rin same price lang din para balik puhunan,2,NEGATIVE
"somewhat Hindi pangit, hindi rin maganda.",3,NEUTRAL
Beautiful look but so issues many,1,NEGATIVE
"Amazing, will recommend friends!",4,POSITIVE
"Beautiful, it so love much!",4,POSITIVE
"Maganda ang kalidad, recommended! highly",5,POSITIVE
"Pwede rin, na enough. fair",3,NEUTRAL
"very Maganda talaga, perfect!",5,POSITIVE
fine nothing extraordinary.,3,NEUTRAL
I AM SO DISSAPPOINTED. IBA YUNG NA DELIVER. ITS A ZIPPER HOODIE!! KAHIT NAMAN SANA MURA LANG E SANA YUNG NASA PICTURE YUNG DINI DELIVER! I WAS SO EXCITED NAMAN PA BUT I JUST GOT DISSAPPOINTED. BTW THIS WAS MY FIRST TIME BUYING.,1,NEGATIVE
Hindi Very okay! bad!,2,NEGATIVE
Hindi maganda edifier bluetooth speaker ko kapag yung preferred kong music output,2,NEGATIVE
"Poor build, breaks easily unfortunately",2,NEGATIVE
super Terrible quality! Pangit!,1,NEGATIVE
"Okay standard lang, quality.",3,NEUTRAL
Ganda quality! ng Excellent!,4,POSITIVE
Hindi Very bad! okay!,2,NEGATIVE
"Great, highly this! recommend",5,POSITIVE
"Ordered black, red, teal and ultramarine. I love that the colors have good coverage in 2 coats, except black. Black is so sheer, and I thought it's unfair it's like this compared to other colors. Black can't even be opaque in 3-4 coats. i suppose it has a different purpose. i wish Bench will redo formula for black. As for other worth colors, the price. Packaging was well done.",3,NEUTRAL
"waste Terrible, money. of",2,NEGATIVE
"For a USB connection, it delivers quite okay. Good for music/video and playback text reference. But not really recommended for editing or for time sensitive like references music and video editing.Edited: This unit DOESN'T support display rotation on macOS Catalina.",4,POSITIVE
"decent lang, walang problema.",3,NEUTRAL
Good but quality poor design,3,NEUTRAL
Great but functional defects,2,NEGATIVE
"acceptable lang, walang problema.",3,NEUTRAL
"buy, missing accessory piece",4,POSITIVE
Fair enough the price.,3,NEUTRAL
"quite Sakto lang, decent quality.",3,NEUTRAL
"item, impressed quality",5,POSITIVE
Sobrang ang ganda Highly recommended!,5,POSITIVE
"kinda Okay naman, pwede na for the price.",3,NEUTRAL
"ko Hindi gusto, pangit.",2,NEGATIVE
Grabe ganda! 5 stars talaga,5,POSITIVE
"Disappointing, sobrang pangit talaga.",1,NEGATIVE
"Sorry for the late review. I hate it kc I usually work araw madaling madilim pa sa kwarto. Di ko makita yung letter ng keys, kahit may RGB light siya Mura lang sya so mukhang mumurahin lang talaga sa personal. PS. Sira agad ang mouse few days lang.",3,NEUTRAL
Sobrang pangit! Not it! worth,2,NEGATIVE
"My order arrived quite fast. I was just not expecting to come only in wrap because that's a first for me but it still good condition thanks to good handling, maybe. love the backlit of keyboard that is why I ordered it and all keys are working. for the mouse, the mouse is light and well, too. telling my siblings to order shop, too. Thank you so for the seller and the delivery guy for safe handling of my order. Take care, y'all!",5,POSITIVE
somewhat Okay lang naman.,3,NEUTRAL
"Sakto lang, na. pwede",3,NEUTRAL
liit ng size 2xl na order ko dipa nagsayang lang ako ng pera .. nakalagay sa discription aware din yun,1,NEGATIVE
every color order ko. Pero ideniliver nyo 10 pack na pink. Wala akong order pink. Puede bang palitan nyo ng kulay itong,1,NEGATIVE
"Beautiful, adore it so much!",4,POSITIVE
"Moderate quality, reasonable lang price naman for this",3,NEUTRAL
"Pwede rin, fair",3,NEUTRAL
Ang ang ganda best purchase!,4,POSITIVE
Hindi worth it! bad!,1,NEGATIVE
"very Good enough, color faded slightly after wash",4,POSITIVE
"kinda Normal lang, okay na rin.",3,NEUTRAL
"Normal lang, okay rin.",3,NEUTRAL
nman maganda sya gamitin sana wag lang agad maputol..pra mka order again..salanat seller at kay kuyang nagdeliver,4,POSITIVE
very happy with it!,5,POSITIVE
Maganda may but konting sa gasgas likod,4,POSITIVE
maayos dumating walang sira. Thank you seller! ang ganda po nilang gamitin ..,5,POSITIVE
"Sakto lang, not naman. bad",3,NEUTRAL
Not happy this purchase,2,NEGATIVE
okay lang appearance kaso madaming defects found,2,NEGATIVE
"Standard no product, special features at all",3,NEUTRAL
"super Excellent quality, thank you!",5,POSITIVE
"okay, It's fine. works",3,NEUTRAL
"satisfied Maganda, very ako!",4,POSITIVE
"ganda, ko pa.",5,POSITIVE
"Average lang, but acceptable na rin.",3,NEUTRAL
"worth Fair, price. the",3,NEUTRAL
Will order Amazing! again!,4,POSITIVE
Ano hiya kaya nawawalan yung mga tao inyu eh,1,NEGATIVE
"Sobrang hindi pangit, maganda.",1,NEGATIVE
ayos na sulit! Great quality!,5,POSITIVE
poor quality! sama,1,NEGATIVE
Bad Sayang quality! pera!,1,NEGATIVE
okay! Hindi bad! Very,1,NEGATIVE
hindi man lang naka bubblewrap. great thing walang damage ung item.,3,NEUTRAL
awful quality! sama,2,NEGATIVE
"Pangit quality, ang bad purchase.",1,NEGATIVE
Pangit ang bad purchase.,1,NEGATIVE
decent nothing extraordinary.,3,NEUTRAL
Item delivered on time and good condition. Good job Pabillare safely and delivery of,5,POSITIVE
maliit po pla nla ok sna kso sktong2x sya,3,NEUTRAL
"magaling talaga, 5 stars!",4,POSITIVE
galing! Ang Best ever! purchase,5,POSITIVE
Ganda pero talaga maraming problema,1,NEGATIVE
"sobrang Excellent quality, thank you!",5,POSITIVE
"Disappointing, napaka pangit talaga.",1,NEGATIVE
"Okay walang naman, problema.",3,NEUTRAL
ganda! Exceeded Ang expectations!,5,POSITIVE
"Okay naman, pwede na the price.",3,NEUTRAL
medyo Okay lang naman.,3,NEUTRAL
good quality. thank you and seller thank kuya you courier.,5,POSITIVE
"Pwede na gamitin, perfect pero okay",3,NEUTRAL
maganda ng quality! great,5,POSITIVE
"super Poor quality, disappointed.",2,NEGATIVE
"palpak ang quality, bad purchase.",1,NEGATIVE
"mganda nmn, pgka receive q nag order ng isa pa, sinubukan q lng kc nagustuhan q,",5,POSITIVE
"quite Average product, average service",3,NEUTRAL
"Extremely quality, immediately",1,NEGATIVE
"sobrang Nice quality, medyo mahal lang",4,POSITIVE
Maganda naman pero may scratch small lang,4,POSITIVE
"sobrang Good product, fast delivery",4,POSITIVE
"Ang super galing, it! worth",5,POSITIVE
Highly Sobrang sulit! recommended!,5,POSITIVE
superb Sulit na maganda,5,POSITIVE
"highly Great, this! recommend",4,POSITIVE
"somewhat Okay, nothing extraordinary.",3,NEUTRAL
I need a basic mouse and I know Rapoo is good brand. Well packed and shipped fast. Thank and Lazada and LEXPH who always deliver my Lazada,5,POSITIVE
"Fantastic, very it! happy with",4,POSITIVE
Thank u seller..I recvd the items in gud Npakganda ng na 2 nkakasosyal ng bedroom it so much,1,NEGATIVE
Sobrang hindi maganda sayang pera.,1,NEGATIVE
"not Disappointing, worth it.",1,NEGATIVE
"poor quality, feels cheap",2,NEGATIVE
"quite Okay, normal quality.",3,NEUTRAL
"Adequate for nothing purpose, more",3,NEUTRAL
"Okay lang naman, special. nothing",3,NEUTRAL
"fast Perfect, delivery too!",4,POSITIVE
"Pangit ang quality, horrible purchase.",1,NEGATIVE
Sulit sulit! Great quality!,5,POSITIVE
Sobrang Not pangit! worth it!,2,NEGATIVE
Sobrang sama sayang pera.,2,NEGATIVE
Maganda highly recommended!,4,POSITIVE
Okay pwede price.,3,NEUTRAL
"medyo Okay, nothing extraordinary.",3,NEUTRAL
Ang Best galing! purchase ever!,4,POSITIVE
horrible sama talaga!,1,NEGATIVE
"customer, Unsatisfied it is not worth buying",2,NEGATIVE
"Atrocious worst quality, ever",1,NEGATIVE
Fair enough for price. the,3,NEUTRAL
lang sa Sakto presyo.,3,NEUTRAL
"medyo Moderate build, reasonable price",3,NEUTRAL
"delivery Perfect, fast too!",5,POSITIVE
"kalidad, Maganda ang highly recommended!",4,POSITIVE
"hindi ko nagustuhan consistency ng nailpolish, nakailang pahid aq bago makuha color na black. hindi ng ibang color isang swipe lang ganda na.",4,POSITIVE
Hindi Very bad!,1,NEGATIVE
Absolutely like this purchase!,5,POSITIVE
"Standard product, no surprises great or bad",3,NEUTRAL
Ganda nung pencil :) bbili aq pag ult sale sana fs dn kc mhal sf mbilis dmtng inorder q kgabi dumating dn knabuksan,5,POSITIVE
super Pangit talaga! Disappointing!,2,NEGATIVE
"waste Bad, of money.",1,NEGATIVE
"Great, this! highly recommend",4,POSITIVE
husay walang reklamo.,5,POSITIVE
hindi mismo ung grey dumating jacket sakin ung dumating ay pink jacket with shorts.,1,NEGATIVE
Ganda ng Excellent! quality!,4,POSITIVE
"Amazing, recommend to friends!",5,POSITIVE
Thank Perfect! seller! you,4,POSITIVE
Hindi ko marerecommend! Sobrang palpak,1,NEGATIVE
Good for quality price the point,4,POSITIVE
"quality, Excellent thank you!",5,POSITIVE
"Hindi okay, problema. maraming",2,NEGATIVE
the seller was considerate request,3,NEUTRAL
"fine naman, pwede na.",3,NEUTRAL
"Unsatisfied, horrible purchase.",1,NEGATIVE
"pangit, Sobrang hindi maganda.",1,NEGATIVE
quality! Bad Sayang pera!,2,NEGATIVE
"Unsatisfied, extremely bad purchase.",1,NEGATIVE
"It is not acceptable, quality terrible overall",1,NEGATIVE
Ang ganda! expectations! Exceeded,5,POSITIVE
"product, waste Inferior of money",2,NEGATIVE
somewhat It's not the best but works,3,NEUTRAL
"I tried all the products and it was great, but the liptints are not that tinted, so you have to more, apply its plus a bit more oily compared to other products but it does give the glossy look.",4,POSITIVE
thank seller kaso lng ang color na dineliver hnd ko alam kong ba ang nag prepare... black ang inorder gray ang dumating :(,1,NEGATIVE
"ang linaw Ng pag order ko , white ang inorder ko Ito tapos dumating ?? grey kulay ?? wala ba kayong stock Ng white ???? ano para makabenta nalang , nakakadissappoint Ng sobra",1,NEGATIVE
"Ang galing, super it! worth",5,POSITIVE
"product, Wonderful great seller",5,POSITIVE
kinda bakit mas manipis ang fabric ng khaki color and ang daming sinulid na hindi pulido ang tahi,3,NEUTRAL
"galing, Ang worth super it!",5,POSITIVE
super Pangit ng quality! Waste of money!,2,NEGATIVE
"quite Acceptable, no complaints.",3,NEUTRAL
"somewhat Fair, pwede na.",3,NEUTRAL
"Maganda talaga, stars! 5",5,POSITIVE
"Average lang, but okay",3,NEUTRAL
I thought it has a highlighter. But the is bronzer good.,3,NEUTRAL
"sobrang Maganda ang kalidad, highly recommended!",5,POSITIVE
"Ang ganda ng clothe at color kaso, naman. Parehong size ang order, medium yung pinadala",1,NEGATIVE
Pwede okay lang,3,NEUTRAL
"Hindi maraming problema. okay,",1,NEGATIVE
Maganda naman siya. Madaling i-apply i-blend. Sana lang hindi maubos.,4,POSITIVE
sa malaki para mga anak ko,4,POSITIVE
napaka Pangit ng quality! Waste of money!,1,NEGATIVE
Walang kwenta talaga! trash Pure item only,1,NEGATIVE
"kinda Ayos lang, average naman.",3,NEUTRAL
"Standard expectations quality, meets",3,NEUTRAL
"Awful quality, very terrible",2,NEGATIVE
Awful experience start to finish,1,NEGATIVE
"quite Sakto lang, pwede na.",3,NEUTRAL
"Ang ganda, it talaga!",4,POSITIVE
"Okay pwede na naman, for the price.",3,NEUTRAL
Its working. thankyou much!!Its so working. thankyou so much!!Its working. thankyou much!! so,5,POSITIVE
"recommend Amazing, will to friends!",5,POSITIVE
"pangit, Hindi rin hindi maganda.",3,NEUTRAL
aaang ikli straaaaaap ng faaaace maaaaaaask naaaaa tooooooooo myyyy gashh pero oks naman to worry guys uhuh hahah,3,NEUTRAL
One color lang yung nag a-appear :( I thought multi-color sya :( A bit disappointed kase hnd sya nagblend keyboard sa na binili ko :( Hnd nagfufunction ung button para mag-iba ung kulay! Very sad!,1,NEGATIVE
appearance Nice pero faulty may features,3,NEUTRAL
"sige naman, pwede na for the price.",3,NEUTRAL
pangit! Sobrang Not it! worth,1,NEGATIVE
"kinda Okay naman, pwede na.",3,NEUTRAL
video and photos are related not but your product is highly recommended Thank you po seller at kay kuya na nagdeliver photo and vid are not related. Thank you po seller ang ganda po ng facemask!,4,POSITIVE
"Premium absolutely quality, the worth investment",5,POSITIVE
"waste of Basura, money.",2,NEGATIVE
oppo gamit q ok sha pwede sha sa oppo at Samsung napaka Ganda den ng kulay ng order q ligth pink ligth blue and white super qt ya ty seller and kuya rider,5,POSITIVE
Looks good for its price all working ang keys ng board. Only issue is ung MOUSE. Nung una ayaw nung click right nya then tinry ko pa ulit since baka bago lng kaya mejo matigas pa. Ngayon both buttons hirap iclick need pa ung hanapin part na gagana.,4,POSITIVE
"Okay lang naman, special.",3,NEUTRAL
"somewhat Ayos lang, average naman.",3,NEUTRAL
"sulit, Sobrang 5 stars!",4,POSITIVE
"sulit, 5 Sobrang stars!",4,POSITIVE
design! Brilliant Very elegant classy and,5,POSITIVE
agad Nakakainis! Sira pagdating,1,NEGATIVE
"Fantastic, very happy it!",5,POSITIVE
"Sakto lang, quality. decent",3,NEUTRAL
"construction, falls Awful apart",1,NEGATIVE
"pwede Okay naman, na for the price.",3,NEUTRAL
"worth Amazing, peso! every",5,POSITIVE
"maganda tunog,malakas din, at okey naman sa price siya.4 stars di ko kong tatagal.",4,POSITIVE
Hindi palpak hindi rin maganda.,3,NEUTRAL
"Outstanding, order will again!",5,POSITIVE
Pangit ng quality! of money! Waste,2,NEGATIVE
bilis naka-box at matibay!!!!!ÃƒÂ°Ã…Â¸Ã‚Â¾ ÃƒÂ°Ã…Â¸Ã‚Â¾ ÃƒÂ°Ã…Â¸Ã‚Â¾ ÃƒÂ°Ã…Â¸Ã‚Â¾ ÃƒÂ°Ã…Â¸Ã‚Â¾ ÃƒÂ°Ã…Â¸Ã‚Â¾,5,POSITIVE
"Appalling, investment worst ever",1,NEGATIVE
Ang galing! purchase ever!,4,POSITIVE
"thank you po,ok naman ang narecieved ko sa inyo. God bless po.",4,POSITIVE
not It's great but acceptable,3,NEUTRAL
na Sulit sulit! Great quality!,5,POSITIVE
It's pwede works fine.,3,NEUTRAL
"okay lang lang, walang problema.",3,NEUTRAL
"Disappointing quality, not as",2,NEGATIVE
Ang napakaganda Exceeded expectations!,5,POSITIVE
"Perfect item, as shown",5,POSITIVE
Sakto lang presyo. sa,3,NEUTRAL
"husay ang kalidad, highly recommended!",5,POSITIVE
worth it na worth it Great quality!,4,POSITIVE
galing! Best ever!,5,POSITIVE
Sobrang Highly sulit! recommended!,4,POSITIVE
pangit! Sobrang worth Not it!,2,NEGATIVE
ordered 2 colors one color was delivered l. should be black but they gave blue.,2,NEGATIVE
very Bad purchase! Sayang!,2,NEGATIVE
"extremely Great item, minor packaging damage",4,POSITIVE
It's acceptable,3,NEUTRAL
"somewhat Pwede na rin, fair enough.",3,NEUTRAL
"worth Fair, the price.",3,NEUTRAL
acceptable nothing extraordinary.,3,NEUTRAL
"ang Maganda highly kalidad, recommended!",4,POSITIVE
"very Fantastic, with happy it!",5,POSITIVE
"Not buying, worth bad very",1,NEGATIVE
"extremely Excellent quality, thank you!",4,POSITIVE
"Terrible quality, good. not",1,NEGATIVE
Ang galing! ever! Best purchase,5,POSITIVE
"Average lang, but okay lang na rin.",3,NEUTRAL
"Nice quality, incomplete lang accessories",4,POSITIVE
"hindi maganda ang quality, bad purchase.",1,NEGATIVE
Sobrang okay 5 stars!,5,POSITIVE
"okay lang naman, walang problema.",3,NEUTRAL
"No good ung mga mask, manipis pintura pa.. ko nagamit mask ang dami ko pa man din inorder.",1,NEGATIVE
"naman, Okay walang problema.",3,NEUTRAL
"Sakto na. lang, pwede",3,NEUTRAL
"Normal lang, alright na rin.",3,NEUTRAL
amazing product! Highly recommend to everyone,5,POSITIVE
Great terrible design quality,3,NEUTRAL
kinda Middling quality at best,3,NEUTRAL
Nice product may pero broken features,3,NEUTRAL
Grabe pangit! Totally unusable,1,NEGATIVE
"sobrang Maganda talaga, perfect!",4,POSITIVE
poor Pangit talaga!,2,NEGATIVE
ganda very satisfied ako!,5,POSITIVE
"Okay naman, na pwede for price. the",3,NEUTRAL
"order Outstanding, will again!",4,POSITIVE
Maganda ang pero pangit,3,NEUTRAL
Fair meets enough needs,3,NEUTRAL
ganda! Sobrang Highly recommended!,4,POSITIVE
"i'm dissapointed quite po coz i have ordered black pro dumating po mint green, what's the purpose of giving options to your customer if you don't follow it. Hoping that this be will address so that this will not happen again.",2,NEGATIVE
Garbage! Don't waste your,1,NEGATIVE
sabe ko po xxl small kuha ko ang panget pa kita change ko ang naman ang panget pa ng quality,1,NEGATIVE
"Hindi pangit, rin maganda.",3,NEUTRAL
Highly Sobrang ganda! recommended!,5,POSITIVE
"lang Okay naman, special. nothing",3,NEUTRAL
super Bad quality! Sayang pera!,1,NEGATIVE
Hindi husay very disappointed!,2,NEGATIVE
great Very satisfied.,5,POSITIVE
"Decent fair pricing product,",4,POSITIVE
Sulit na worth it Great quality!,4,POSITIVE
"57% yung phone ko nung chinarge ko yung phone ko sa powerbank na ito. Pero 84% pa lang yung phone ko low battery na yung powerbank!! Full yung charge power bank, and then 1Ãƒâ€šÃ‚Â½ hours pa lang nakasaksak yung phone low battery na agad",2,NEGATIVE
Splendid! perfectly as advertised online,5,POSITIVE
"Decent item, no major issues",3,NEUTRAL
Sayang nanaman ung pinambili ko kasi sobrang sikip ng pants. tipaklong Pang na legs ng lalaki ata to eh yung palito na legs. Di pwede na may muscle na legs na 33 ang bewang.,2,NEGATIVE
"package received today. natagalan na nga sa delivery hindi pa chineck ng husto seller husto yung item nya. seller kulang ng isang sturnilio. hindi na picturan kase ginamit sana i-check nyo item/s bago nyo i-release. anyway salamat seller, courier Lazada.",4,POSITIVE
"yung Mali isang item dumating na concealer yung isa kong order pero brow gel yung kasama.. Anyway, okay naman yung yung ibang item..",3,NEUTRAL
"Hindi recommended, it is reliable at all",2,NEGATIVE
okay naman sya sa presyo. wag magexpect sa it will keep you warm but snuggly if know what mean. ng png tagaytay but not for or and a me who is size L..I ordered one size which is XL.sad to yung XL nila maliit p din..prang M. pro kung sa babae cguro tama lng sizes.,4,POSITIVE
Video and not related the item working thank u gomo and delivery fast,5,POSITIVE
"Hindi pangit, hindi rin ganda",3,NEUTRAL
"sobrang Awful quality, very bad.",2,NEGATIVE
"Average lang, but na okay rin.",3,NEUTRAL
na Sulit sulit! Best purchase this ko year,5,POSITIVE
poor palpak talaga!,1,NEGATIVE
"size 34 tlga bewang ko ,oks na oks para sakin ang ko inorder na 36,. height ko is 5'7"" sakto lng,.ok ang tela thanks lazada at sa partner mo,.another good n item n na order ko..",4,POSITIVE
napaka Excellent service! Product is amazing,5,POSITIVE
"Maganda ang kalidad,",4,POSITIVE
Wrong color yung isa na pinadala nila... wala ding bubble wrap yung pero package okay lang since damit lang naman.................,3,NEUTRAL
"super Terrible quality, complete waste",1,NEGATIVE
"quality, walang wow",3,NEUTRAL
"lang, plain simple",3,NEUTRAL
Very wonderful slight imperfection,4,POSITIVE
"Disappointing several purchase, flaws present",2,NEGATIVE
maganda sya at ok din Yung tela maraming salamat at din dumating na kulay maraming salamat,5,POSITIVE
2 order ko gray at acid black ok ung gray maganda at strechable acid ung black hindi xa acid black dirty black xa at hindi strechable antigas nya.... please papalitan po,1,NEGATIVE
medyo oks lang di good quality pero pede na,3,NEUTRAL
Tama yung na order ko super bilis dumating at mabait kuya dilevery salamat,5,POSITIVE
"Pangit yung finish, maraming",2,NEGATIVE
magnda po packaging tas bagung thanks bago lazada and to seller for fast transaction. sa uulitin i po love it,5,POSITIVE
"decent lang, standard quality.",3,NEUTRAL
"Average but lang, na okay rin.",3,NEUTRAL
hahaha anlaki pala ng medium ok na din naman,3,NEUTRAL
"Quality is not there, sobrang awful",1,NEGATIVE
"Horrendous, from defective the start",1,NEGATIVE
Sobrang pangit! Total garbage item here received,1,NEGATIVE
Ang maganda best purchase!,5,POSITIVE
"Masyadong sensitive ung kahit hindi nakadikit sa surface ung at tinry imove, sumasabay cursor which is very",2,NEGATIVE
"medyo Okay lang naman, nothing special.",3,NEUTRAL
"Okay naman, na pwede the for price.",3,NEUTRAL
"pangit, Hindi hindi rin maganda.",3,NEUTRAL
"for Decent money, the not great not terrible",3,NEUTRAL
"Decent enough, serves its adequately",3,NEUTRAL
Ang ng ganda product! Sobrang sulit.,4,POSITIVE
Sakto not bad,3,NEUTRAL
Maganda pero maraming problema,1,NEGATIVE
Hindi it! Very worth bad!,1,NEGATIVE
great pero may small defect sa part,4,POSITIVE
"alright lang, standard quality.",3,NEUTRAL
Excellent! complaints at all,5,POSITIVE
manipis xa... kaya mabilis mapunit,4,POSITIVE
Legit store. Ecstatic with the device! Received it earlier than expected. Thank seller!,5,POSITIVE
I ordered items... Basag na basag yung isa... Bubog ang kinalabasan... lagyan niyo naman ng bubble wrap yung pinaka items...,2,NEGATIVE
"okay Normal lang, na rin.",3,NEUTRAL
"Mam sir, fine evening. isosoli ko po ito. mali po yung binigay nyo saakin. dalawa na nga po inorder ko na magkaibang kulay. tapos ang pinadala nyo sakin dalawang color brown? maayos po akong bumayad ng order ko sainyo. sana maayos nyo din naman ipadala ang order ko.",1,NEGATIVE
"kinda Average, acceptable naman.",3,NEUTRAL
Hindi bad! okay! Very,1,NEGATIVE
"Wonderful, extremely great quality!",4,POSITIVE
"medyo Okay lang, standard quality.",3,NEUTRAL
Terrible quality! sama,1,NEGATIVE
Decent slightly smaller than advertised,4,POSITIVE
"Maganda kalidad, highly recommended!",4,POSITIVE
"It's but okay, there are better options",3,NEUTRAL
"Disappointing, extremely pangit talaga.",2,NEGATIVE
"lang naman, Okay nothing special.",3,NEUTRAL
Sobrang pangit! worth,1,NEGATIVE
1 and 1 white but came blacks. disappointed.,1,NEGATIVE
maganda. thanks sulit. sulit. maganda. thanks maganda. sulit. thanks maganda. sulit. thanks,5,POSITIVE
"thank Perfect, you seller!",4,POSITIVE
"Great highly satisfied! value,",5,POSITIVE
"love Beautiful, it so much!",5,POSITIVE
"Fair sakto enough, lang.",3,NEUTRAL
Great look but major defects,1,NEGATIVE
wrong item delivered white . yung po inorder ko pero gray ang binigay nyo . walang wenta . tssss,1,NEGATIVE
"Not durable, easily broke",2,NEGATIVE
Ang maganda worth it talaga!,4,POSITIVE
super friendly budget..tpos nka sale then maayos na dumating Yung parcel ko cguradong di mag ssisi order.,4,POSITIVE
"Amazing for value perfect money,",5,POSITIVE
napaka Ganda ng quality! Excellent!,4,POSITIVE
"lang, okay na rin.",3,NEUTRAL
Hindi sige maraming problema.,2,NEGATIVE
ng Pangit quality! of Waste money!,2,NEGATIVE
"quality, sakto lang sa",3,NEUTRAL
"naman, walang Okay problema.",3,NEUTRAL
"Sobrang quality, ganda ng highly recommended talaga",5,POSITIVE
"It's fine. okay, works",3,NEUTRAL
Horrible product broken totally,1,NEGATIVE
"Solid build, assembly issue minor",4,POSITIVE
bad! Not Sobrang satisfied!,1,NEGATIVE
"Disappointing, sama talaga.",2,NEGATIVE
"Great highly value, satisfied!",5,POSITIVE
"is It not recommended, very quality poor shown",1,NEGATIVE
very Terrible quality! Pangit!,2,NEGATIVE
Ang happy! ayos! Very,4,POSITIVE
"ayos naman, pwede na.",3,NEUTRAL
what Not I but expected usable,3,NEUTRAL
"lang, but okay",3,NEUTRAL
"product, Mediocre nothing great",3,NEUTRAL
thank sace you lady for the affordable care and price.. plus free shipping fee.. more sales to seller the and lazada.,5,POSITIVE
"Awful, very poor quality.",1,NEGATIVE
sulit! Highly Sobrang recommended!,5,POSITIVE
Great buy Very strong adhesive indeed. best the one found I so far. will surely purchase again soon. thanks.,5,POSITIVE
not as pictured in photos,2,NEGATIVE
"Perfect, delivery fast too!",5,POSITIVE
"quality, Nice overpriced slightly",4,POSITIVE
"pwede lang, as expected",3,NEUTRAL
ng Pangit quality! Waste of money!,1,NEGATIVE
Hindi okay lang maraming problema.,2,NEGATIVE
"worth the Fair, price.",3,NEUTRAL
"kinda Pwede na rin, fair enough.",3,NEUTRAL
"pwede Sakto lang, na.",3,NEUTRAL
"Napakasama, ko hindi recommend.",2,NEGATIVE
"Okay naman, na pwede for the price.",3,NEUTRAL
fine looks pero broken functionality,3,NEUTRAL
"Bench Beauty nail polish, safe bench products. Long lasting the price. color not yet tested.",5,POSITIVE
somewhat sakto lang thanks jsjsjsjskksodidjdhsjusushebshsgsosbslznsjshsvsghsslsnshsgssisvsyslabsisfaoabsushshzhshshshsbhshsozkzjzjsjsjushshhsbehekwososksksjshehejshehshsjowsjjshsshhshshshshsbhshsusjsjsjsososjehesjsjsksksksjsjjssjsjsjis,3,NEUTRAL
"quality, Terrible not good.",2,NEGATIVE
features maganda Great performance recommended,5,POSITIVE
Sobrang basura hindi maganda.,1,NEGATIVE
"lang, okay Normal na rin.",3,NEUTRAL
okay naman mjo makapal ang tela. check kc yun isang na received damaged. okay naman ang iba. 4 stars..,4,POSITIVE
super worth it!,5,POSITIVE
"kasya Hindi yung takip, akala ko may rubber siya kasi sa picture wala meron naman pala.",1,NEGATIVE
Terrible! basura talaga!,2,NEGATIVE
awful waste of money.,1,NEGATIVE
"quite Normal, no issues.",3,NEUTRAL
"na Pwede fair rin, enough.",3,NEUTRAL
Basura talaga! waste of paid,1,NEGATIVE
Absolutely like it! Worth every peso,5,POSITIVE
gumana kahit kailan,1,NEGATIVE
"regret Horrible, biggest ever",1,NEGATIVE
Ganda ng quality! fantastic,5,POSITIVE
galing! Ang Best purchase ever!,5,POSITIVE
okay na sulit! Great quality!,4,POSITIVE
"Sakto lang, bad naman. not",3,NEUTRAL
Sobrang ganda! recommended! Highly,4,POSITIVE
"Okay naman, special.",3,NEUTRAL
nakalagay sa pic black and yellow pero parehas dumating. yellow pero maganda yung naman product pwede mo isawsaw sa tubig cp mo nang isang buwan. tjlsfsfbzfskhrakhrskharjhsfksfhkfshkrhskrhdkrshjrhhjfzxhfkxrhxrgjegsragjjfjaafjjduafjhzgxjrgjrdhggyjdvhdrvsrrgsecgaexgsedgfaegseffghcrsgchdsgdhschdhjdgthjdtgfbylkghykkbigukfyhojdtcrstehdtedattdeytedagtedagxeadgexahagdrhshfrsjfjgdkouhtopuhtoilygfgkuvfufrweydetdwteydy,4,POSITIVE
"average, Below craftsmanship poor",2,NEGATIVE
ok packaging good.. is,4,POSITIVE
These are products great and worth to keep. This set is perfect for my NO-MAKEUP Look style. I love my set. Thank you seller!!!,5,POSITIVE
"Ayos naman. lang, average",3,NEUTRAL
"ganda, Ang it worth talaga!",4,POSITIVE
Ang galing! purchase,5,POSITIVE
"napaka Pangit talaga, kulang sa quality.",2,NEGATIVE
Wala pong Naman problema maganda Naman po,1,NEGATIVE
"superb quality, thank you!",5,POSITIVE
"Okay pwede naman, na for price. the",3,NEUTRAL
"worth Amazing, every peso!",4,POSITIVE
Sulit na Great quality! sulit!,5,POSITIVE
"kinda Fair, worth the price.",3,NEUTRAL
so much correct color correct thankyou seller satisfied customer here thankyou very much our transaction verry much,5,POSITIVE
Sa lahat ng inorder ko lang ito yung palpak kc hanggang 75 percent lang yung kaya ng powerbank kahit I charge mo pa ng 2hrs or 3 hrs pala kaya mura kc mapapamura ka kapag nagamit mo na,2,NEGATIVE
"Pwede rin, na fair enough.",3,NEUTRAL
"quite Ordinary lang, walang special",3,NEUTRAL
worth it! bad!,2,NEGATIVE
hindi sya cardinal rose magkaiba kulay sa ng picture,2,NEGATIVE
"Used at May 13, 2021. Not functioning now June 12, 2021. but is super good for additional monitor",4,POSITIVE
Elegant but defective design operation,3,NEUTRAL
look Great but has multiple issues,1,NEGATIVE
super affordable and maganda Naman Yung products nakikita ko Yung purpose nya thankyou seller photo not related Kasi ginamit at pinangregalo na,5,POSITIVE
maganda to teh bilin nyo na maganda yung tela dabesssss malaki lang masyado yunh size med pero it's okayyy mwehehehehehe,4,POSITIVE
ng Pangit quality! Waste money! of,2,NEGATIVE
"grade, Low expectations below",2,NEGATIVE
"Not at good all, disappointed",2,NEGATIVE
"value, Great highly satisfied!",4,POSITIVE
Nice a it's good Brand.. I recommend this store.. Thank you,5,POSITIVE
"Beautiful, love so",4,POSITIVE
"medyo Okay naman, pwede na.",3,NEUTRAL
"Genuine and well packed. earlier than scheduled Seller responsive. Easy to link with appliances including digibox, electric fans, air purifier, aircon, lamps, etc. Turned our bedroom into smart room, everything voice controlled.",5,POSITIVE
"Okay walang lang, problema.",3,NEUTRAL
Average all nothing stands out,3,NEUTRAL
"okay talaga, may factory defect obvious",2,NEGATIVE
u what see is what u get,5,POSITIVE
"Not fantastic, quality average",3,NEUTRAL
extremely Bad quality! Sayang pera!,2,NEGATIVE
Hindi okay! bad! Very,1,NEGATIVE
"pangit, hindi maganda.",3,NEUTRAL
delivered in 2 days. works pad well and bright has light. great deal :),5,POSITIVE
"no Perfect, issues all. at",4,POSITIVE
"pangit, Hindi it is terrible not naman",2,NEGATIVE
Hindi hindi maganda hindi rin ganda,3,NEUTRAL
not functioning keyboard the and its clear order my is blk. yet u send me a white,2,NEGATIVE
appearance pero so many defective features,1,NEGATIVE
hi selller pwede pala magclose trabsaction kahit hindi magconfirm....sabi kasi free shipping pero wala akong makuhang free shipping kay Lazada as in ...ang bilis madwliver mouae...magalaw lang na lang kasi eto na salamat seller...,5,POSITIVE
enough for price.,3,NEUTRAL
"Ang galing, super worth",4,POSITIVE
"Pwede na rin, enough.",3,NEUTRAL
ayaw tapos pg dating nka bukas na,1,NEGATIVE
the item is actually cute...what disappointed me is that of the 2 3 the items were damaged...i checked the boxes but the broken parts were not inside it...,2,NEGATIVE
"somewhat Average lang, typical product",3,NEUTRAL
"Perfect, too! fast delivery",5,POSITIVE
"mali yung size bili L, ko M ang dumating",1,NEGATIVE
"It's works okay, fine.",3,NEUTRAL
Ganda ng quality! great,4,POSITIVE
okay! Hindi Very bad!,2,NEGATIVE
"3 stars only becuase i ordered 5 items and 4 only items delivered, i already pay it in advance! Sadddd",3,NEUTRAL
"Very nice colors, takes but 2-3 layers for best color payoff. The brush is flat and slightly curved which makes it easy to apply. Overall worth it for the price.",5,POSITIVE
Beautiful has several problems,1,NEGATIVE
okay lang nothing extraordinary.,3,NEUTRAL
"medyo It's okay, works fine.",3,NEUTRAL
"really Pangit talaga, kulang sa quality.",2,NEGATIVE
okay naman yung packed namn nung binigay ng courier and concern ko lng is pla nya akala ko medyo maluwag luwag,4,POSITIVE
"Wonderful, super great quality!",4,POSITIVE
Pleasant Better surprise! than expected,4,POSITIVE
amazing Sulit na sulit!,4,POSITIVE
Good pero may minor flaw material,4,POSITIVE
experience! Worst purchase ever in life,1,NEGATIVE
"Okay pwede naman, na.",3,NEUTRAL
"lang, walang Okay problema.",3,NEUTRAL
"Middle the road, neither here nor there",3,NEUTRAL
"wonderful value, small flaw but acceptable",4,POSITIVE
"really Excellent quality, thank you!",5,POSITIVE
"okay lang lang, may maganda may pangit",3,NEUTRAL
"Quick delivery and item is in good condition. Sound quality is decent & loud but not very clear, but it's a excellent buy for its price. Been using it for a few weeks now. Buttons were working fine when I tested it on the first time, but just recently, the Next (+) and Previous (-) Button are not always working. Volume up and down (long press of + and - )works though. Another observation, song sometimes automatically goes next, im not sure if it's due to YT Music or the speaker. Anyway, thanks seller!",4,POSITIVE
sulit! Sobrang Highly recommended!,4,POSITIVE
"terrible, Absolutely again never",1,NEGATIVE
Top sulit na quality sulit,5,POSITIVE
"enough, Fair lang. sakto",3,NEUTRAL
"Okay lang, quality. standard",3,NEUTRAL
Ang ganda product! Sobrang sulit.,5,POSITIVE
"kinda Hindi cya acid blue, although skinny jeans siya pero yun color pale blue hindi acid katulad yun nasa model photo. Nakakadismayado. Sakto ang size pero mga items mgkaiba. Nakakadisapoint.. kindly have a meeting with your staffs para sa susunod hindi magkamali2 ang mga items na inorder ng buyers!",3,NEUTRAL
sabi buy 1 take sunod 1bag yan lang na deliver sunod ang 3pcs na lipsticks wala man another order ko yun,1,NEGATIVE
ang inorder ko po 2 hoodie na black and white large size and black dumating sakin and gray medium size,1,NEGATIVE
Poor quality! palpak,1,NEGATIVE
"Fair, price. worth the",3,NEUTRAL
Regarding po sa order ko bale nadismaya po ako sa mali mali ang mga order na dumating bale 3 yung kong Small Oversized Tshirt ang dumating po ay 1 Small at 2 Medium size at mali pa ang color na ibinigay. Pero okay po meron daw system glitch pinalitan ang order ko yun nga lang Medium yung dalawa,4,POSITIVE
kinda Good quality pero may defective functions,3,NEUTRAL
"talaga, Maganda stars! 5",4,POSITIVE
magandaaaaa sya worth the price ang haba pa ng mismong hindi rin warmtone or red tones kaya natural ganda lahat lahat worth it. ng send.,5,POSITIVE
"Average lang, but alright na rin.",3,NEUTRAL
"quite Normal lang, okay na rin.",3,NEUTRAL
Sobrang maganda uulitin ko pa.,4,POSITIVE
"Pangit talaga, kulang quality. sa",1,NEGATIVE
"Decent item, not but amazing quite good",4,POSITIVE
"Thank you seller, po hubby . saktong ng Feb 14. sa uulitin",5,POSITIVE
poor don't buy this.,1,NEGATIVE
Fair for the price.,3,NEUTRAL
Nakaka disappointed lng ng sobra sa seller .. Dahil 5 quantity ang inorder ko pero 4 seller quantity sa susunod make sure na tama ung quantity ng idedelever..,2,NEGATIVE
Sobrang Not bad! satisfied!,1,NEGATIVE
ganda ng product! Sobrang sulit.,5,POSITIVE
great Sulit na sulit!,4,POSITIVE
Walang pero hindi rin bad,3,NEUTRAL
"Okay naman, pwede na for price.",3,NEUTRAL
Ang galing! purchase Best ever!,5,POSITIVE
quite Sakto lang sa presyo.,3,NEUTRAL
Good minor on side,4,POSITIVE
bad! Sobrang Not satisfied!,2,NEGATIVE
Sobrang ganda! purchase this year,5,POSITIVE
"Ang galing, it! super worth",5,POSITIVE
is good but so many,1,NEGATIVE
"Maganda highly ang kalidad, recommended!",5,POSITIVE
terrible don't buy this.,1,NEGATIVE
"lang, Normal na okay rin.",3,NEUTRAL
"Fair, the worth price.",3,NEUTRAL
"na Pwede ito, hindi ganda sobrang pero okay",3,NEUTRAL
appearance Outstanding so pero many failures,1,NEGATIVE
"talaga, Pangit kulang sa quality.",2,NEGATIVE
ok naman Sya maganda natuwa gf ko pero Akala nya talaga Hindi natatanggal ung Lipstick .. tnx by the way,3,NEUTRAL
look Excellent but several has problems with quality,1,NEGATIVE
"lang, bad naman.",3,NEUTRAL
"ganda, maganda tela and color. siya emz. hahaha. nagustuhan sjya ng bf ko thumbs up!",4,POSITIVE
"It s I guess? Dark Brown isn t that dark brown for me considering I have deep dark brown (almost black, virgin) hair. But bad tho. I only use it to fill in some that has less hair",4,POSITIVE
kinda Pwede na rin.,3,NEUTRAL
Not satistfied with the item received. size The I ordered for the hoodie is not same with the parcel na dumating. Hindi ko kasya kaya ibinigay ko nalang sa kapatid ko. Please take note of this seller. Maganda sana kaso hindi ko kasya talaga.,2,NEGATIVE
"hindi Disappointing naman, sulit",2,NEGATIVE
Fast shipping Perfect! pa!,4,POSITIVE
Respectable quality! Would again buy,4,POSITIVE
Disappointing talaga! palpak,2,NEGATIVE
"decent naman, pwede na.",3,NEUTRAL
"Disappointing, super pangit talaga.",1,NEGATIVE
"quite Sufficient for my needs, nothing more",3,NEUTRAL
super Poor quality! Pangit!,1,NEGATIVE
"Ang galing, worth it!",4,POSITIVE
Sulit na ayos Great quality!,4,POSITIVE
"ganda talaga, 5 stars!",5,POSITIVE
"quality, not worth the money",2,NEGATIVE
Sobrang napakaganda Highly recommended!,4,POSITIVE
namn hindi sa gumagana hdmi,1,NEGATIVE
"super Terrible quality, not good.",2,NEGATIVE
love it so much!,4,POSITIVE
"okay lang lang, standard quality.",3,NEUTRAL
"ang Pangit bad quality, purchase.",1,NEGATIVE
"bad quality, not good.",2,NEGATIVE
"napaka Maganda talaga, perfect!",5,POSITIVE
"kinda It's okay, works fine.",3,NEUTRAL
gumagana sulit sya for the price. super vilis na deliver. order again. legit yung,5,POSITIVE
"ganda, worth Ang it talaga!",5,POSITIVE
"Beautiful, love it much! so",5,POSITIVE
really Ganda ng quality! Excellent!,5,POSITIVE
Perfect! Fast pa! shipping,5,POSITIVE
"Nice purchase, one button already",4,POSITIVE
"Beautiful, love so it much!",5,POSITIVE
"really Maganda talaga, perfect!",4,POSITIVE
"product, best Magnificent decision ever made",5,POSITIVE
"okay lang lang naman, nothing special.",3,NEUTRAL
pangit! Not worth it!,2,NEGATIVE
"lang, Sakto decent quality.",3,NEUTRAL
The worst purchase made I've,1,NEGATIVE
Below expectations napaka poor materials,2,NEGATIVE
"quite Fair quality, expected naman for the price",3,NEUTRAL
galing! Best Ang purchase ever!,5,POSITIVE
"Unsatisfied, really bad purchase.",1,NEGATIVE
item. sobrng ganda. swak swak yung size size na pinili ko pa ako sobrnag,5,POSITIVE
I think nga etong displaylink chipset. Sinubukan kong i-extend display tablet ko sa external monitor at gumana nga download lang kayong app displaylink playstore at make otg support yung tablet now. Dapat din i-make sure na yung android device mismo magsisilbing usb host at yung external Ang lang may times na hindi siya nagwowork kaagad di ko madetermine kung problem. rin siya gumana sa na Maganda yung na na sa device na walang mhl na feature,4,POSITIVE
"Sakto pwede na. lang,",3,NEUTRAL
"quality, Decent minor but issues usable",4,POSITIVE
quite Hindi masyadong special.,3,NEUTRAL
"Sobrang ganda, ko pa.",5,POSITIVE
"Okay na. naman, pwede",3,NEUTRAL
Pangit ng Waste quality! money! of,1,NEGATIVE
"Ang galing, super it!",4,POSITIVE
"kinda Decent, not bad.",3,NEUTRAL
Good potential pero problems maraming encountered,2,NEGATIVE
"Pangit ang purchase. quality, bad",2,NEGATIVE
"naman, Okay pwede na the for price.",3,NEUTRAL
"quite Neither outstanding nor terrible, just fine",3,NEUTRAL
"husay talaga, perfect!",5,POSITIVE
katulad lng din to ata sila nong isa kong pinag orderan hnd cxa pang teens pang old 10yrs ata ang size nila sayang lng pera ko...,1,NEGATIVE
"satisfied, Sobrang worth every peso",5,POSITIVE
Sulit sulit! Great,4,POSITIVE
"Awful quality, very horrible",1,NEGATIVE
"First time to purchase on this store and I placed my order at 9.9 and I m satisfied cos they delivered it immediately. Item was well packed though - the box was slightly deformed, it s alright since the item itself is working naman. Thank you!",4,POSITIVE
"hindi dumating yung order exact ko. ang akala kong buy one take one sa color, pink and black dapat, parehas na pink binigay. tapos yung blue at black, blue din. lang pero ok n din. maganda nmn, ung kulay na kasama lng di nasunod. 4 stars lng dahil s d nasunod kasamang kulay",4,POSITIVE
na sulit! Sulit Great quality!,4,POSITIVE
"ko Napakasama, hindi recommend.",2,NEGATIVE
"po parcel ko, lumagpas pa sa estimated date ng delivery.",1,NEGATIVE
"extremely Maganda talaga, perfect!",4,POSITIVE
Love Worth every it! penny,5,POSITIVE
"great quality, thank you!",4,POSITIVE
"Satisfied customer would here, recommend",4,POSITIVE
Excellent! worth it na sulit!,5,POSITIVE
Phenomenal quality and fast,5,POSITIVE
ang ganda ng quality! fantastic,5,POSITIVE
lovely,5,POSITIVE
Thank you Lazada! & Seller! Kahit matagal po yung delivery extremely maganda nman yung item..,4,POSITIVE
"Great at an affordable price. Maganda makapal sya, okay ang kumpleto ang buttons, walang sira, sna ganun din ang quality ng nsa cart ko pa...orderin na",5,POSITIVE
"extremely Poor quality, disappointed.",2,NEGATIVE
"Perfect, you thank seller!",5,POSITIVE
I love the color.. I like it so much.. kaso sobrang tagal ng .. ng.3days bago dumating yung order ko bago nadeliver,4,POSITIVE
Ang Very ayos! happy!,5,POSITIVE
"i wish it had a breathing pattern , color change more gradual and its pattern too fast and too reminds me of xmas That aside, pad itself is thick and feels premium.",4,POSITIVE
Top tier Highly,5,POSITIVE
Sobrang sama hindi maganda.,1,NEGATIVE
ayos walang reklamo.,4,POSITIVE
ok naman yung design s bulsa... naman pa kita s picture eh...,4,POSITIVE
Outstanding and service quality,5,POSITIVE
horrible quality! Pangit!,1,NEGATIVE
basura at marupok,1,NEGATIVE
"Unsatisfied bad customer, quality",2,NEGATIVE
"Ang ganda, talaga!",4,POSITIVE
"Napakasama, recommend. hindi ko",1,NEGATIVE
"Sakto quality. lang, decent",3,NEUTRAL
Sobrang Not worth pangit! it!,1,NEGATIVE
really Good quality and its cool!!,5,POSITIVE
"somewhat Sakto lang, decent quality.",3,NEUTRAL
Video not related tinamad e.. nman Kya lng ibng color,3,NEUTRAL
ganda! Ang Exceeded expectations!,4,POSITIVE
Car hanging Diffuser 10ml | https://s.lazada.com.ph/s.2E9dXCar Diffuser | https://s.lazada.com.ph/s.2E9dX,4,POSITIVE
"fine quality, minor wear visible already",4,POSITIVE
"Horrible broke quality, on first use",1,NEGATIVE
value Good may pero issue,3,NEUTRAL
1st magkamake up ng pinkflash . ang ganda po talagatas ang tagal pa ng expiration nya w bag dun ako sa bubble nya kakaiba . super safe talagathankyou seller tsaka kay at sa lazada godbless all,5,POSITIVE
maganda Sana yung charger Pero sa lang una sya..ang tagal mapuno CP ko tapos mabilis din masira Kaloka..,1,NEGATIVE
Excellent late delivery pero,4,POSITIVE
"features, Excellent perfectly works",5,POSITIVE
"lang, Sakto na. pwede",3,NEUTRAL
"He was also a man who was as known for the Italian suits which his well-fed frame as for remarkable string of legal victories. I simply stood there, paralyzed by the shock of I had witnessed. thanks for letting me and internet ko i thank you for internet call please back at work check your internet conducting.",4,POSITIVE
"5 Sobrang sulit, stars!",5,POSITIVE
Bad features packaging good,3,NEUTRAL
extremely Pangit ng quality! Waste of money!,1,NEGATIVE
Good but quality,2,NEGATIVE
and Magandaaaaa mabilis din naman magcharge so sulitttttt and well packed naman nung thanks dumating,5,POSITIVE
"Average naman, not impressive not but bad",3,NEUTRAL
"Great Product, although may kaunting dent/damage yung box, safe naman yung mismong product sa loob. Gumana siya sa pc laptop ko.",4,POSITIVE
"hindi Napakasama, ko recommend.",2,NEGATIVE
fantastic Sulit na okay,4,POSITIVE
Hindi it! worth Very bad!,2,NEGATIVE
Ok naman ang 9 packs... pero 2 packs color grey reject... harap ang na mabibili.. pls always check...!!!!,3,NEUTRAL
"medyo Okay naman, pwede na for the price.",3,NEUTRAL
Top quality love it,5,POSITIVE
"very Poor craftsmanship, many defects",2,NEGATIVE
"quite Fair enough, sakto lang.",3,NEUTRAL
"Awful, napaka poor quality.",1,NEGATIVE
Hindi acceptable Very poor,1,NEGATIVE
Sulit na sulit! napaka Great quality!,5,POSITIVE
"somewhat Pwede na, average lang.",3,NEUTRAL
"fine product, meets my needs",4,POSITIVE
worth it na sulit! Great quality!,5,POSITIVE
"medyo Pwede na rin, fair enough.",3,NEUTRAL
"Amazing, recommend to will friends!",4,POSITIVE
"every Amazing, worth peso!",4,POSITIVE
"kinda Hindi pangit, hindi rin maganda.",3,NEUTRAL
Sobrang ayos ng comb! very happy,5,POSITIVE
Best jacket ever! good value for money,5,POSITIVE
Very good quality ng trimmer! best purchase,5,POSITIVE
Hindi masama ang powerbank. meets basic needs,3,NEUTRAL
The headphones is acceptable. no issues so far,3,NEUTRAL
Tolerable ang powerbank. meets basic needs,3,NEUTRAL
Sobrang laki ng problema sa necklace! never again,1,NEGATIVE
Defective toy! broke immediately,2,NEGATIVE
Cheaply made ang pants! defective item,1,NEGATIVE
Ang tibay ng headphones! seller is great,5,POSITIVE
Best headphones ever! exceeded expectations,4,POSITIVE
Very good quality ng cap! top quality,5,POSITIVE
Sakto lang ang mask. could be better,3,NEUTRAL
The comb is passable. fair enough,3,NEUTRAL
May konting issue pero okay pa rin ang headphones. it works,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng bracelet! slow delivery,1,NEGATIVE
Disappointing camera! wrong item sent,2,NEGATIVE
Broken ang brush pagdating! not recommended,1,NEGATIVE
Maganda ang design ng dress! seller is great,4,POSITIVE
Impressive earrings! good value for money,5,POSITIVE
Great purchase ang camera! thank you so much,5,POSITIVE
So-so lang ang comb. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
The mask is acceptable. could be better,3,NEUTRAL
Tolerable ang belt. standard item,3,NEUTRAL
Sobrang tagal ng delivery ng blush! awful experience,2,NEGATIVE
Fake mouse! worst purchase,1,NEGATIVE
Very disappointing ang book! regret buying,1,NEGATIVE
Sobrang ayos ng headphones! impressive,5,POSITIVE
Superb powder! thank you so much,5,POSITIVE
Worth it talaga ang item! will buy again,5,POSITIVE
Hindi gaanong special ang package. no complaints,3,NEUTRAL
The slippers is satisfactory. fair enough,3,NEUTRAL
Not bad naman ang lipstick. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Sayang pera sa delivery! never again,1,NEGATIVE
Wrong size lipstick! wrong item sent,1,NEGATIVE
Wrong item ang shorts! poor quality,1,NEGATIVE
Ang galing talaga ng pants! very satisfied customer,5,POSITIVE
Superb scissors! thank you so much,5,POSITIVE
Wonderful ang package! perfect quality,5,POSITIVE
Medyo okay ang jacket. could be better,3,NEUTRAL
The laptop is mediocre. could be better,3,NEUTRAL
Average performance ng moisturizer. tolerable,3,NEUTRAL
Hindi maganda ang earrings! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Useless package! poor quality,1,NEGATIVE
Cheaply made ang monitor! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Sulit na sulit ang mirror! top quality,5,POSITIVE
Perfect foundation! fast shipping,4,POSITIVE
Wonderful ang mirror! exceeded expectations,5,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng pants. meets basic needs,3,NEUTRAL
Nothing special about sandals. no complaints,3,NEUTRAL
Plain lang ang trimmer. okay for the price,3,NEUTRAL
Hindi worth it ang shampoo! very disappointed,2,NEGATIVE
Regret buying mask! awful experience,1,NEGATIVE
Delayed delivery ng bracelet! poor quality,2,NEGATIVE
Sulit na sulit ang toner! highly recommended,5,POSITIVE
Worth every penny for monitor! 5 stars,4,POSITIVE
Very good quality ng watch! top quality,4,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang soap pero tolerable,3,NEUTRAL
Plain monitor. meets basic needs,3,NEUTRAL
Plain lang ang laptop. okay for the price,3,NEUTRAL
Hindi kumpleto ang shampoo! don't buy,2,NEGATIVE
Useless powder! slow delivery,2,NEGATIVE
Defective ang toy! false advertising,2,NEGATIVE
"Ang husay ng slippers, will buy again",4,POSITIVE
Wonderful speaker! good value for money,4,POSITIVE
Love it sobra ang mouse! good value for money,4,POSITIVE
Sakto lang ang mirror. no complaints,3,NEUTRAL
The brush is passable. meets basic needs,3,NEUTRAL
Medyo okay ang laptop. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Hindi worth it ang product! don't buy,2,NEGATIVE
Delayed delivery of toner! poor quality,2,NEGATIVE
Wrong item ang wallet! wrong item sent,2,NEGATIVE
"Sobrang laki ng slippers, exactly as described",5,POSITIVE
Superb lotion! perfect quality,5,POSITIVE
Top notch ang quality ng dress! thank you so much,5,POSITIVE
Sapat na ang item. it works,3,NEUTRAL
So-so mirror. acceptable quality,3,NEUTRAL
Standard lang ang quality ng bracelet. does the job,3,NEUTRAL
Mabilis nasira ang phone case! poor quality,1,NEGATIVE
Bad powerbank! never again,1,NEGATIVE
Very disappointing ang headphones! false advertising,2,NEGATIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng earrings! very satisfied customer,5,POSITIVE
Love this necklace! impressive,4,POSITIVE
Excellent ang headphones! amazing service,5,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang cleanser. acceptable quality,3,NEUTRAL
The perfume is mediocre. does the job,3,NEUTRAL
Not bad naman ang delivery. it's fine,3,NEUTRAL
Napakahina ng mirror! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Worst product ever! slow delivery,2,NEGATIVE
Nagsisi ako sa lipstick! false advertising,1,NEGATIVE
"Ang husay ng soap, thank you so much",5,POSITIVE
Amazing lotion! 5 stars,5,POSITIVE
Great purchase ang trimmer! highly recommended,5,POSITIVE
Hindi ko masyadong gusto pero no issues so far,3,NEUTRAL
The charger is acceptable. as expected,3,NEUTRAL
Not bad naman ang perfume. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Hindi ko inexpect na ganito ang pants! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Damaged keyboard! very disappointed,1,NEGATIVE
Nagsisi ako sa mouse! damaged on arrival,2,NEGATIVE
"Ang husay ng dress, will buy again",5,POSITIVE
Beautiful powder! definitely worth it,4,POSITIVE
Amazing quality ng delivery! very satisfied customer,5,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang jacket pero tolerable,3,NEUTRAL
The dress is mediocre. acceptable quality,3,NEUTRAL
Acceptable ang product. as expected,3,NEUTRAL
Hindi maganda ang moisturizer! not recommended,1,NEGATIVE
Useless purchase! awful experience,1,NEGATIVE
Not worth it ang monitor! regret buying,1,NEGATIVE
Ang galing talaga ng item! exactly as described,5,POSITIVE
Brilliant laptop! will buy again,5,POSITIVE
Worth it talaga ang earrings! very happy,5,POSITIVE
So-so lang ang tablet. meets basic needs,3,NEUTRAL
Moderate quality moisturizer. it works,3,NEUTRAL
Average performance ng sunscreen. it works,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng book! cheaply made,1,NEGATIVE
Cheaply made delivery! cheaply made,2,NEGATIVE
Bad quality ang powder! worst purchase,2,NEGATIVE
Swabe ng quality ng mirror! 5 stars,5,POSITIVE
Perfect powder! top quality,4,POSITIVE
Ang ganda ng foundation! amazing service,5,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng scrub. fair enough,3,NEUTRAL
Nothing special about moisturizer. tolerable,3,NEUTRAL
Okay lang naman ang shampoo. passable,3,NEUTRAL
Hindi ko inexpect na ganito ang eyeshadow! poor quality,2,NEGATIVE
Damaged item! not recommended,2,NEGATIVE
Awful ang keyboard! not recommended,1,NEGATIVE
Sobrang ayos ng bracelet! seller is great,5,POSITIVE
Fantastic earrings! 5 stars,5,POSITIVE
Great purchase ang bag! no regrets,4,POSITIVE
Hindi gaanong special ang blush. no complaints,3,NEUTRAL
Plain speaker. average experience,3,NEUTRAL
Average performance ng blush. could be better,3,NEUTRAL
Hindi kumpleto ang comb! never again,1,NEGATIVE
Horrible product! awful experience,1,NEGATIVE
Very disappointing ang powder! missing parts,1,NEGATIVE
Sobrang bilis ng delivery ng delivery! amazing service,5,POSITIVE
Perfect serum! exactly as described,5,POSITIVE
Wonderful ang scrub! will buy again,5,POSITIVE
May ilang mali pero overall it's fine,3,NEUTRAL
The delivery is adequate. okay for the price,3,NEUTRAL
Medyo okay ang scrub. okay for the price,3,NEUTRAL
Fake yata ang shirt! don't buy,1,NEGATIVE
Worst product ever! defective item,1,NEGATIVE
Sobrang disappointed ako sa lotion! false advertising,1,NEGATIVE
Ang gaan ng powerbank! better than expected,5,POSITIVE
Superb powder! no regrets,5,POSITIVE
Fast delivery and maganda ang soap! fast shipping,5,POSITIVE
Average ang eyeshadow. neither good nor bad,3,NEUTRAL
The mirror is acceptable. it's fine,3,NEUTRAL
Fair enough ang dress. could be better,3,NEUTRAL
Sobrang tagal ng delivery ng earrings! waste of money,2,NEGATIVE
Worst tablet ever! false advertising,2,NEGATIVE
Sobrang pangit ng lotion! worst purchase,2,NEGATIVE
Sobrang worth it ng comb! thank you so much,5,POSITIVE
Great quality earrings! exceeded expectations,5,POSITIVE
Very good quality ng order! love it so much,4,POSITIVE
May konting problema ang charger pero tolerable,3,NEUTRAL
The sunscreen is passable. decent enough,3,NEUTRAL
Fair enough ang bag. okay for the price,3,NEUTRAL
Sayang pera sa cleanser! poor quality,2,NEGATIVE
Cheaply made scrub! wrong item sent,2,NEGATIVE
Poor quality ng watch! broke immediately,2,NEGATIVE
"Ang husay ng tablet, top quality",4,POSITIVE
Fantastic jacket! exactly as described,5,POSITIVE
Best quality ang camera! very happy,5,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang brush pero tolerable,3,NEUTRAL
The lipstick is neither good nor bad. no issues so far,3,NEUTRAL
Plain lang ang toner. it works,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng dress! worst purchase,2,NEGATIVE
Horrible book! awful experience,1,NEGATIVE
Waste of money ang monitor! wrong item sent,2,NEGATIVE
"Ang husay ng jacket, very happy",5,POSITIVE
Top quality lotion! love it so much,5,POSITIVE
Ang ganda ng shirt! better than expected,5,POSITIVE
Standard lang ang tablet. could be better,3,NEUTRAL
The book is okay. no complaints,3,NEUTRAL
Moderate quality ang phone case. average experience,3,NEUTRAL
Palpak ang sunscreen! defective item,1,NEGATIVE
Damaged shampoo! false advertising,2,NEGATIVE
Fake yata ang shoes! slow delivery,1,NEGATIVE
"Ang husay ng jacket, fast shipping",5,POSITIVE
Brilliant sandals! exactly as described,5,POSITIVE
Ang tibay ng product! very satisfied customer,4,POSITIVE
Ayos lang ang speaker. as expected,3,NEUTRAL
Average eyeshadow. tolerable,3,NEUTRAL
Average performance ng cleanser. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Hindi kumpleto ang cap! not recommended,1,NEGATIVE
Disappointing shorts! defective item,2,NEGATIVE
Broken ang necklace pagdating! wrong item sent,2,NEGATIVE
Masaya ako sa keyboard! highly recommended,5,POSITIVE
Superb watch! impressive,5,POSITIVE
Best quality ang sunscreen! perfect quality,4,POSITIVE
Medyo okay ang perfume. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Decent scrub. standard item,3,NEUTRAL
Okay lang naman ang cap. as expected,3,NEUTRAL
Hindi maganda ang earrings! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Waste of money on shorts! not as described,1,NEGATIVE
Sobrang pangit ng powerbank! wrong item sent,2,NEGATIVE
Sobrang ayos ng comb! highly recommended,5,POSITIVE
Best slippers ever! top quality,5,POSITIVE
Worth it talaga ang monitor! perfect quality,5,POSITIVE
Sakto lang ang foundation. could be better,3,NEUTRAL
Plain scissors. okay for the price,3,NEUTRAL
Pwede na ang bag. passable,3,NEUTRAL
Napakahina ng pants! total disaster,1,NEGATIVE
Wrong size slippers! not recommended,1,NEGATIVE
Waste of money ang soap! awful experience,1,NEGATIVE
Ang tibay ng toy! love it so much,5,POSITIVE
Brilliant dress! better than expected,4,POSITIVE
Fast delivery and maganda ang pants! top quality,5,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang serum. meets basic needs,3,NEUTRAL
Nothing special about brush. it works,3,NEUTRAL
Okay lang naman ang purchase. standard item,3,NEUTRAL
Fake yata ang item! never again,1,NEGATIVE
Garbage powerbank! don't buy,2,NEGATIVE
Delayed delivery ng slippers! poor quality,2,NEGATIVE
Perfect ang bracelet! very happy,5,POSITIVE
Superb cap! good value for money,5,POSITIVE
Amazing quality ng wallet! definitely worth it,5,POSITIVE
May konting problema ang sandals pero it's fine,3,NEUTRAL
Decent scrub. as expected,3,NEUTRAL
Tolerable ang laptop. tolerable,3,NEUTRAL
Napakahina ng dress! worst purchase,2,NEGATIVE
Cheaply made shorts! not recommended,2,NEGATIVE
Poor quality ng headphones! slow delivery,1,NEGATIVE
Ang galing talaga ng cap! amazing service,5,POSITIVE
Worth every penny for comb! amazing service,5,POSITIVE
Sobrang satisfied sa book! definitely worth it,5,POSITIVE
Standard lang ang powder. as expected,3,NEUTRAL
Average watch. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Fair enough ang serum. decent enough,3,NEUTRAL
Nagsisisi ako sa pagbili ng order! not as described,1,NEGATIVE
Cheaply made package! not recommended,1,NEGATIVE
Nagsisi ako sa sandals! never again,2,NEGATIVE
Sobrang bilis ng delivery ng earrings! exactly as described,5,POSITIVE
Very satisfied with mask! highly recommended,5,POSITIVE
Very good quality ng trimmer! will buy again,5,POSITIVE
May ilang mali pero overall could be better,3,NEUTRAL
The speaker is okay. decent enough,3,NEUTRAL
May konting issue pero okay pa rin ang tablet. decent enough,3,NEUTRAL
Palpak ang shorts! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Awful powder! not as described,1,NEGATIVE
Awful ang perfume! broke immediately,1,NEGATIVE
Sobrang worth it ng shirt! 5 stars,5,POSITIVE
Excellent necklace! very satisfied customer,5,POSITIVE
Best quality ang bag! definitely worth it,5,POSITIVE
Sakto lang ang mirror. as expected,3,NEUTRAL
The serum is adequate. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Tolerable ang wallet. okay for the price,3,NEUTRAL
Bulok ang mask! very disappointed,1,NEGATIVE
Waste of money on brush! waste of money,1,NEGATIVE
Not worth it ang bracelet! regret buying,1,NEGATIVE
Ang gaan ng mouse! amazing service,5,POSITIVE
Superb powerbank! very happy,5,POSITIVE
Amazing quality ng speaker! love it so much,5,POSITIVE
So-so lang ang shoes. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
The serum meets expectations. no complaints,3,NEUTRAL
Average performance ng package. standard item,3,NEUTRAL
Sira na pagdating ng cleanser! false advertising,1,NEGATIVE
Wrong size cap! not recommended,1,NEGATIVE
Cheaply made ang mouse! defective item,2,NEGATIVE
Satisfied ako sa earrings! no regrets,4,POSITIVE
Wonderful dress! top quality,4,POSITIVE
Very nice ang monitor! very happy,4,POSITIVE
Medyo okay ang shorts. passable,3,NEUTRAL
The tablet is passable. no complaints,3,NEUTRAL
Average performance ng tablet. it works,3,NEUTRAL
Hindi umabot sa expectations ang phone case! defective item,2,NEGATIVE
Not worth it toy! waste of money,1,NEGATIVE
Very disappointing ang cleanser! missing parts,2,NEGATIVE
"Napakaganda ng shampoo, seller is great",5,POSITIVE
Fantastic cap! highly recommended,5,POSITIVE
Excellent ang book! thank you so much,4,POSITIVE
May ilang mali pero overall tolerable,3,NEUTRAL
The phone case is passable. okay for the price,3,NEUTRAL
Pwede na ang shoes. it's alright,3,NEUTRAL
Hindi umabot sa expectations ang shorts! regret buying,1,NEGATIVE
Awful cleanser! don't buy,1,NEGATIVE
Broken ang speaker pagdating! missing parts,1,NEGATIVE
Swabe ng quality ng trimmer! thank you so much,5,POSITIVE
Impressive book! no regrets,5,POSITIVE
Great purchase ang foundation! exceeded expectations,4,POSITIVE
Okay lang naman ang belt. tolerable,3,NEUTRAL
Standard sandals. it works,3,NEUTRAL
Nothing special sa mouse. it's fine,3,NEUTRAL
Sobrang tagal ng delivery ng scissors! never again,2,NEGATIVE
Not worth it sandals! broke immediately,1,NEGATIVE
Wrong item ang mask! total disaster,1,NEGATIVE
Swabe ng quality ng keyboard! highly recommended,5,POSITIVE
Top quality powder! love it so much,4,POSITIVE
Very good quality ng dress! top quality,5,POSITIVE
Sapat na ang wallet. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
The earrings is neither good nor bad. meets basic needs,3,NEUTRAL
Moderate quality ang dress. no issues so far,3,NEUTRAL
Sobrang tagal ng delivery ng shirt! worst purchase,1,NEGATIVE
Not worth it soap! missing parts,1,NEGATIVE
Wrong item ang package! worst purchase,1,NEGATIVE
Masaya ako sa shorts! definitely worth it,5,POSITIVE
Perfect pants! no regrets,5,POSITIVE
Sobrang satisfied sa blush! fast shipping,5,POSITIVE
Ayos lang ang phone case. it's alright,3,NEUTRAL
The product is tolerable. average experience,3,NEUTRAL
So-so lang ang purchase. meets basic needs,3,NEUTRAL
Hindi kumpleto ang charger! awful experience,2,NEGATIVE
Broken powerbank! not recommended,2,NEGATIVE
Not worth it ang brush! wrong item sent,1,NEGATIVE
Ang galing talaga ng earrings! will buy again,5,POSITIVE
Best wallet ever! perfect quality,5,POSITIVE
Very nice ang dress! better than expected,5,POSITIVE
Okay lang naman ang necklace. standard item,3,NEUTRAL
Moderate quality dress. no issues so far,3,NEUTRAL
Acceptable ang cap. passable,3,NEUTRAL
Hindi kumpleto ang order! slow delivery,1,NEGATIVE
Terrible toy! not recommended,2,NEGATIVE
Waste of money ang shampoo! don't buy,2,NEGATIVE
Masaya ako sa bracelet! top quality,4,POSITIVE
Outstanding shorts! perfect quality,5,POSITIVE
Super sulit ang scissors! better than expected,5,POSITIVE
Pwede na ang eyeshadow. average experience,3,NEUTRAL
The delivery is neither good nor bad. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Tolerable ang phone case. decent enough,3,NEUTRAL
Mali ang size ng soap! total disaster,1,NEGATIVE
Fake scissors! never again,1,NEGATIVE
Sobrang pangit ng eyeshadow! wrong item sent,2,NEGATIVE
Ang tibay ng perfume! better than expected,5,POSITIVE
Incredible shirt! perfect quality,4,POSITIVE
Excellent ang blush! impressive,5,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang watch. average experience,3,NEUTRAL
The dress is neither good nor bad. it's alright,3,NEUTRAL
Average performance ng scissors. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Sobrang tagal ng delivery ng brush! very disappointed,1,NEGATIVE
Not worth it order! not recommended,1,NEGATIVE
Bad quality ang toner! don't buy,1,NEGATIVE
"Napakaganda ng jacket, exactly as described",5,POSITIVE
Amazing lipstick! good value for money,4,POSITIVE
Worth it talaga ang makeup! fast shipping,5,POSITIVE
Sapat na ang earrings. no issues so far,3,NEUTRAL
The wallet is mediocre. it works,3,NEUTRAL
Tolerable ang item. it works,3,NEUTRAL
Sobrang tagal ng delivery ng jacket! not as described,2,NEGATIVE
Defective phone case! defective item,2,NEGATIVE
Sobrang pangit ng lotion! regret buying,2,NEGATIVE
Sulit na sulit ang phone case! highly recommended,5,POSITIVE
Brilliant purchase! no regrets,5,POSITIVE
Super sulit ang brush! exactly as described,4,POSITIVE
Average ang moisturizer. passable,3,NEUTRAL
The item is mediocre. could be better,3,NEUTRAL
May konting issue pero okay pa rin ang wallet. does the job,3,NEUTRAL
Sobrang liit ng shirt! defective item,1,NEGATIVE
Delayed delivery of soap! false advertising,2,NEGATIVE
Delayed delivery ng mirror! awful experience,2,NEGATIVE
Satisfied ako sa soap! love it so much,5,POSITIVE
Worth every penny for shorts! definitely worth it,5,POSITIVE
Very good quality ng perfume! no regrets,4,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng purchase. could be better,3,NEUTRAL
Nothing special about laptop. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Acceptable ang speaker. does the job,3,NEUTRAL
Hindi ko inexpect na ganito ang tablet! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Damaged trimmer! regret buying,2,NEGATIVE
Very disappointing ang order! very disappointed,1,NEGATIVE
Swabe ng quality ng lotion! better than expected,5,POSITIVE
Top quality lipstick! love it so much,4,POSITIVE
Highly recommended ang charger! exactly as described,5,POSITIVE
Ayos lang ang sunscreen. as expected,3,NEUTRAL
Standard eyeshadow. fair enough,3,NEUTRAL
Acceptable ang mouse. fair enough,3,NEUTRAL
Basura ang scrub! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Broken monitor! worst purchase,2,NEGATIVE
Delayed delivery ng foundation! false advertising,1,NEGATIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng dress! good value for money,4,POSITIVE
Love this brush! good value for money,5,POSITIVE
Sobrang satisfied sa dress! exactly as described,5,POSITIVE
Okay lang naman ang phone case. does the job,3,NEUTRAL
The perfume is okay. fair enough,3,NEUTRAL
Okay lang naman ang product. as expected,3,NEUTRAL
Napakahina ng scissors! slow delivery,2,NEGATIVE
Disappointing shampoo! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Fake yata ang charger! total disaster,2,NEGATIVE
Ang tibay ng phone case! very satisfied customer,5,POSITIVE
Impressive powerbank! love it so much,5,POSITIVE
Love it sobra ang sunscreen! very satisfied customer,5,POSITIVE
Hindi ko masyadong gusto pero tolerable,3,NEUTRAL
The shoes is adequate. standard item,3,NEUTRAL
Tolerable ang mirror. it's alright,3,NEUTRAL
Nagsisisi ako sa pagbili ng shirt! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Waste of money on bracelet! wrong item sent,2,NEGATIVE
Awful ang shampoo! very disappointed,2,NEGATIVE
"Napakaganda ng watch, thank you so much",5,POSITIVE
Incredible cleanser! better than expected,5,POSITIVE
Super satisfied ako sa monitor! love it so much,5,POSITIVE
Ayos lang ang trimmer. acceptable quality,3,NEUTRAL
The soap is acceptable. meets basic needs,3,NEUTRAL
Moderate quality ang bracelet. it's alright,3,NEUTRAL
Nagsisisi ako sa pagbili ng bracelet! very disappointed,2,NEGATIVE
Regret buying camera! poor quality,1,NEGATIVE
Terrible ang wallet! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Ang ganda ng kulay ng shirt! exceeded expectations,4,POSITIVE
Top quality sunscreen! best purchase,4,POSITIVE
Super sulit ang cap! thank you so much,5,POSITIVE
Basta basta lang ang lotion. fair enough,3,NEUTRAL
The monitor is tolerable. no complaints,3,NEUTRAL
Plain lang ang trimmer. fair enough,3,NEUTRAL
Sira na pagdating ng scrub! regret buying,1,NEGATIVE
Garbage lipstick! broke immediately,2,NEGATIVE
Delayed delivery ng mouse! false advertising,1,NEGATIVE
Maganda ang design ng order! exactly as described,4,POSITIVE
Wonderful dress! very happy,5,POSITIVE
Worth it talaga ang powerbank! perfect quality,4,POSITIVE
Hindi masama ang toner. could be better,3,NEUTRAL
Nothing special about product. fair enough,3,NEUTRAL
Nothing special sa mask. okay for the price,3,NEUTRAL
Mali ang size ng purchase! don't buy,1,NEGATIVE
Fake eyeshadow! waste of money,2,NEGATIVE
Bad quality ang product! cheaply made,2,NEGATIVE
Sobrang bilis ng delivery ng earrings! very happy,4,POSITIVE
Excellent package! top quality,5,POSITIVE
Very nice ang jacket! highly recommended,4,POSITIVE
Normal lang ang dress. no complaints,3,NEUTRAL
The makeup is adequate. passable,3,NEUTRAL
Medyo okay ang book. does the job,3,NEUTRAL
Hindi umabot sa expectations ang scrub! wrong item sent,2,NEGATIVE
Not worth it book! regret buying,2,NEGATIVE
Fake yata ang book! very disappointed,1,NEGATIVE
Sulit na sulit ang lipstick! fast shipping,5,POSITIVE
Wonderful pants! love it so much,5,POSITIVE
Super satisfied ako sa shorts! top quality,5,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang mask pero fair enough,3,NEUTRAL
The watch is okay. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Medyo okay ang shoes. does the job,3,NEUTRAL
Mali ang size ng laptop! never again,1,NEGATIVE
Damaged purchase! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Awful ang cap! false advertising,1,NEGATIVE
Satisfied ako sa phone case! thank you so much,4,POSITIVE
Wonderful purchase! impressive,5,POSITIVE
Very nice ang lotion! exceeded expectations,5,POSITIVE
May ilang mali pero overall neither good nor bad,3,NEUTRAL
The makeup is acceptable. passable,3,NEUTRAL
Basta basta lang ang cleanser. standard item,3,NEUTRAL
Nakakadismaya ang bag! total disaster,2,NEGATIVE
Disappointing pants! slow delivery,2,NEGATIVE
Bad quality ang foundation! poor quality,1,NEGATIVE
Ang gaan ng camera! amazing service,4,POSITIVE
Very satisfied with toy! fast shipping,5,POSITIVE
Sobrang happy ko sa wallet! exceeded expectations,4,POSITIVE
Medyo okay ang book. it's fine,3,NEUTRAL
Moderate quality shoes. acceptable quality,3,NEUTRAL
Plain lang ang mirror. it works,3,NEUTRAL
Hindi worth it ang scissors! awful experience,1,NEGATIVE
Broken jacket! defective item,2,NEGATIVE
Sayang pera sa slippers! wrong item sent,1,NEGATIVE
Swabe ng quality ng charger! amazing service,5,POSITIVE
Excellent shorts! very happy,5,POSITIVE
Sobrang satisfied sa belt! very happy,5,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang laptop. acceptable quality,3,NEUTRAL
The watch is tolerable. fair enough,3,NEUTRAL
Fair enough ang book. does the job,3,NEUTRAL
Bulok ang powerbank! waste of money,1,NEGATIVE
Fake shoes! wrong item sent,2,NEGATIVE
Defective ang dress! wrong item sent,2,NEGATIVE
Ang gaan ng keyboard! exactly as described,5,POSITIVE
Worth every penny for monitor! highly recommended,5,POSITIVE
Sobrang happy ko sa necklace! will buy again,4,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang cap. it works,3,NEUTRAL
Standard cleanser. neither good nor bad,3,NEUTRAL
May konting issue pero okay pa rin ang serum. passable,3,NEUTRAL
Hindi umabot sa expectations ang belt! wrong item sent,1,NEGATIVE
Broken lipstick! wrong item sent,1,NEGATIVE
Defective ang cleanser! missing parts,1,NEGATIVE
Sobrang ganda ng makeup! exceeded expectations,5,POSITIVE
Highly recommend this bag! love it so much,5,POSITIVE
Great purchase ang toy! good value for money,4,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang brush pero no issues so far,3,NEUTRAL
Moderate quality moisturizer. fair enough,3,NEUTRAL
Pwede na ang tablet. okay for the price,3,NEUTRAL
Nagsisisi ako sa pagbili ng mouse! regret buying,2,NEGATIVE
Horrible dress! not as described,2,NEGATIVE
Wrong item ang order! missing parts,2,NEGATIVE
Wow! Ang ganda ng phone case! amazing service,5,POSITIVE
Incredible jacket! impressive,5,POSITIVE
Super sulit ang product! will buy again,5,POSITIVE
Sapat na ang powder. it's fine,3,NEUTRAL
The phone case is neither good nor bad. no issues so far,3,NEUTRAL
Acceptable ang powder. no complaints,3,NEUTRAL
Sobrang liit ng book! very disappointed,1,NEGATIVE
Fake cleanser! awful experience,2,NEGATIVE
Sobrang pangit ng camera! missing parts,2,NEGATIVE
Ang galing talaga ng foundation! exactly as described,4,POSITIVE
Fast delivery and great wallet! impressive,5,POSITIVE
Ang tibay ng cleanser! perfect quality,5,POSITIVE
May ilang mali pero overall standard item,3,NEUTRAL
Fair cap. it works,3,NEUTRAL
Medyo okay ang earrings. no complaints,3,NEUTRAL
Sira na pagdating ng book! regret buying,2,NEGATIVE
Delayed delivery of eyeshadow! never again,2,NEGATIVE
Hindi sulit ang slippers! worst purchase,2,NEGATIVE
Ang tibay ng foundation! good value for money,5,POSITIVE
Top quality dress! no regrets,4,POSITIVE
Perfect size ng soap! better than expected,5,POSITIVE
Average ang monitor. as expected,3,NEUTRAL
The mouse is neither good nor bad. no issues so far,3,NEUTRAL
Decent naman ang bag. it's alright,3,NEUTRAL
Sobrang laki ng problema sa belt! false advertising,1,NEGATIVE
Horrible powerbank! very disappointed,1,NEGATIVE
Defective ang shoes! worst purchase,1,NEGATIVE
Sobrang bilis ng delivery ng lotion! exceeded expectations,5,POSITIVE
Excellent makeup! exceeded expectations,5,POSITIVE
Worth it talaga ang soap! definitely worth it,4,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng blush. no issues so far,3,NEUTRAL
The shirt is neither good nor bad. no issues so far,3,NEUTRAL
Basta basta lang ang phone case. it's alright,3,NEUTRAL
Sira na pagdating ng camera! never again,1,NEGATIVE
Garbage lipstick! waste of money,2,NEGATIVE
Wrong item ang necklace! false advertising,2,NEGATIVE
Masaya ako sa package! love it so much,5,POSITIVE
Fast delivery and great camera! love it so much,5,POSITIVE
Sobrang happy ko sa dress! definitely worth it,5,POSITIVE
Hindi masama ang shorts. no issues so far,3,NEUTRAL
Plain charger. it's fine,3,NEUTRAL
Average performance ng tablet. fair enough,3,NEUTRAL
Hindi umabot sa expectations ang powerbank! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Broken eyeshadow! poor quality,2,NEGATIVE
Not worth it ang lipstick! very disappointed,2,NEGATIVE
Perfect ang powder! perfect quality,4,POSITIVE
Fantastic book! very happy,4,POSITIVE
Worth it talaga ang jacket! perfect quality,4,POSITIVE
Average ang bracelet. decent enough,3,NEUTRAL
The purchase is satisfactory. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Nothing special sa item. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Hindi kumpleto ang bag! poor quality,1,NEGATIVE
Bad necklace! wrong item sent,2,NEGATIVE
Fake yata ang package! not recommended,1,NEGATIVE
Sulit na sulit ang headphones! good value for money,4,POSITIVE
Beautiful blush! perfect quality,5,POSITIVE
Amazing quality ng shoes! 5 stars,5,POSITIVE
Standard lang ang mouse. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
The charger is neither good nor bad. average experience,3,NEUTRAL
Nothing special sa cleanser. it works,3,NEUTRAL
Hindi ko inexpect na ganito ang product! never again,2,NEGATIVE
Missing parts in speaker! wrong item sent,2,NEGATIVE
Delayed delivery ng laptop! very disappointed,2,NEGATIVE
Swabe ng quality ng book! exactly as described,5,POSITIVE
Very satisfied with powder! amazing service,5,POSITIVE
Fast delivery and maganda ang blush! perfect quality,5,POSITIVE
Sakto lang ang toner. it's fine,3,NEUTRAL
Plain lipstick. no issues so far,3,NEUTRAL
Average performance ng slippers. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Basura ang order! defective item,2,NEGATIVE
Broken monitor! slow delivery,1,NEGATIVE
Terrible ang comb! very disappointed,1,NEGATIVE
"Napakaganda ng speaker, best purchase",4,POSITIVE
Excellent scissors! better than expected,5,POSITIVE
Worth it talaga ang shorts! no regrets,4,POSITIVE
Ayos lang ang bracelet. no complaints,3,NEUTRAL
Reasonable toner. tolerable,3,NEUTRAL
Moderate quality ang comb. could be better,3,NEUTRAL
Sobrang liit ng product! broke immediately,1,NEGATIVE
Cheaply made comb! worst purchase,1,NEGATIVE
Sayang pera sa dress! broke immediately,2,NEGATIVE
Ang ganda ng kulay ng mask! 5 stars,5,POSITIVE
Excellent trimmer! thank you so much,5,POSITIVE
Super sulit ang sunscreen! definitely worth it,5,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng scrub. could be better,3,NEUTRAL
Average comb. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Acceptable ang dress. it's fine,3,NEUTRAL
Sayang pera sa lipstick! not recommended,1,NEGATIVE
Delayed delivery of shoes! false advertising,2,NEGATIVE
Not worth it ang headphones! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Swabe ng quality ng scrub! better than expected,5,POSITIVE
Great quality monitor! thank you so much,5,POSITIVE
Highly recommended ang product! 5 stars,4,POSITIVE
Hindi gaanong special ang necklace. decent enough,3,NEUTRAL
Nothing special about item. decent enough,3,NEUTRAL
Fair enough ang book. average experience,3,NEUTRAL
Hindi maganda ang soap! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Fake phone case! awful experience,2,NEGATIVE
Delayed delivery ng dress! poor quality,2,NEGATIVE
Ang ganda ng kulay ng mouse! impressive,5,POSITIVE
Amazing wallet! thank you so much,4,POSITIVE
Best quality ang cap! love it so much,5,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang foundation. tolerable,3,NEUTRAL
Average toy. as expected,3,NEUTRAL
Not bad naman ang shirt. as expected,3,NEUTRAL
Sobrang liit ng bag! wrong item sent,1,NEGATIVE
Useless makeup! never again,1,NEGATIVE
Broken ang lipstick pagdating! not as described,2,NEGATIVE
Sulit na sulit ang soap! better than expected,4,POSITIVE
Fantastic shirt! perfect quality,5,POSITIVE
Very good quality ng toner! love it so much,5,POSITIVE
Hindi ako sure sa charger. it's fine,3,NEUTRAL
Decent comb. standard item,3,NEUTRAL
Nothing special sa product. okay for the price,3,NEUTRAL
Nakakadismaya ang lotion! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Bad cleanser! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Damaged ang package! defective item,1,NEGATIVE
Ang gaan ng bag! best purchase,5,POSITIVE
Highly recommend this toner! love it so much,5,POSITIVE
Very nice ang shoes! seller is great,5,POSITIVE
So-so lang ang wallet. meets basic needs,3,NEUTRAL
The purchase is just fine. standard item,3,NEUTRAL
Tolerable ang order. average experience,3,NEUTRAL
Sira na pagdating ng item! regret buying,2,NEGATIVE
Awful monitor! don't buy,2,NEGATIVE
Very disappointing ang makeup! worst purchase,1,NEGATIVE
Ang ganda ng kulay ng order! 5 stars,5,POSITIVE
Worth every penny for slippers! seller is great,4,POSITIVE
Super satisfied ako sa lipstick! no regrets,5,POSITIVE
So-so lang ang blush. average experience,3,NEUTRAL
The lipstick is neither good nor bad. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Pwede na ang delivery. fair enough,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng brush! awful experience,2,NEGATIVE
Poor quality soap! waste of money,2,NEGATIVE
Sobrang pangit ng lotion! not as described,1,NEGATIVE
Wow! Ang ganda ng cap! seller is great,4,POSITIVE
Highly recommend this bag! exceeded expectations,5,POSITIVE
Great purchase ang wallet! love it so much,4,POSITIVE
Sakto lang ang shoes. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
The mouse is acceptable. decent enough,3,NEUTRAL
Okay lang naman ang sandals. standard item,3,NEUTRAL
Basura ang comb! worst purchase,1,NEGATIVE
Fake laptop! wrong item sent,1,NEGATIVE
Defective ang eyeshadow! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Sobrang ganda ng makeup! exactly as described,5,POSITIVE
Outstanding item! definitely worth it,5,POSITIVE
Sobrang satisfied sa monitor! impressive,4,POSITIVE
Medyo okay ang keyboard. as expected,3,NEUTRAL
The package is tolerable. no complaints,3,NEUTRAL
Normal lang ang toy. no issues so far,3,NEUTRAL
Mali ang size ng purchase! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Damaged eyeshadow! slow delivery,2,NEGATIVE
Wrong item ang bracelet! poor quality,2,NEGATIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng lotion! 5 stars,4,POSITIVE
Wonderful package! better than expected,4,POSITIVE
Very good quality ng purchase! top quality,5,POSITIVE
Pwede na ang powder. standard item,3,NEUTRAL
Average moisturizer. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Pwede na ang monitor. acceptable quality,3,NEUTRAL
Nakakadismaya ang shampoo! waste of money,2,NEGATIVE
Defective order! never again,1,NEGATIVE
Sobrang pangit ng trimmer! broke immediately,1,NEGATIVE
Ang gaan ng brush! highly recommended,4,POSITIVE
Best item ever! seller is great,5,POSITIVE
Super satisfied ako sa brush! 5 stars,5,POSITIVE
May ilang mali pero overall does the job,3,NEUTRAL
Decent dress. average experience,3,NEUTRAL
Moderate quality ang mask. no issues so far,3,NEUTRAL
Nagsisisi ako sa pagbili ng book! awful experience,2,NEGATIVE
Waste of money on eyeshadow! don't buy,2,NEGATIVE
Sobrang disappointed ako sa lipstick! not recommended,2,NEGATIVE
Wow! Ang ganda ng dress! very happy,5,POSITIVE
Wonderful belt! thank you so much,5,POSITIVE
Wonderful ang powerbank! perfect quality,5,POSITIVE
Okay lang naman ang cleanser. standard item,3,NEUTRAL
The jacket is okay. average experience,3,NEUTRAL
So-so lang ang package. as expected,3,NEUTRAL
Sobrang tagal ng delivery ng bag! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Cheaply made eyeshadow! broke immediately,1,NEGATIVE
Fake yata ang purchase! defective item,1,NEGATIVE
Sobrang bilis ng delivery ng comb! top quality,5,POSITIVE
Amazing purchase! 5 stars,4,POSITIVE
Best quality ang bag! top quality,5,POSITIVE
Hindi gaanong special ang foundation. no issues so far,3,NEUTRAL
The toner is okay. tolerable,3,NEUTRAL
Acceptable ang lotion. fair enough,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng order! awful experience,2,NEGATIVE
Disappointing serum! not as described,1,NEGATIVE
Fake yata ang toner! cheaply made,1,NEGATIVE
Sobrang bilis ng delivery ng toy! exactly as described,5,POSITIVE
Beautiful shampoo! very satisfied customer,5,POSITIVE
Highly recommended ang bracelet! very satisfied customer,5,POSITIVE
Average ang moisturizer. meets basic needs,3,NEUTRAL
The delivery meets expectations. it's alright,3,NEUTRAL
Basta basta lang ang delivery. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Sobrang laki ng problema sa item! not recommended,2,NEGATIVE
Fake wallet! regret buying,2,NEGATIVE
Defective ang earrings! false advertising,1,NEGATIVE
"Ang husay ng comb, definitely worth it",5,POSITIVE
Fast delivery and great serum! 5 stars,5,POSITIVE
Very good quality ng cleanser! very happy,5,POSITIVE
May konting problema ang blush pero no complaints,3,NEUTRAL
Plain order. acceptable quality,3,NEUTRAL
May konting issue pero okay pa rin ang bracelet. decent enough,3,NEUTRAL
Napakahina ng shirt! very disappointed,1,NEGATIVE
Cheaply made sandals! not recommended,2,NEGATIVE
Hindi sulit ang wallet! not as described,2,NEGATIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng shirt! good value for money,5,POSITIVE
Impressive package! good value for money,4,POSITIVE
Top notch ang quality ng package! good value for money,5,POSITIVE
Okay lang naman ang book. decent enough,3,NEUTRAL
The blush is acceptable. as expected,3,NEUTRAL
Not bad naman ang toner. as expected,3,NEUTRAL
Hindi worth it ang package! regret buying,1,NEGATIVE
Fake scrub! wrong item sent,1,NEGATIVE
Defective ang toner! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Maganda ang design ng scissors! highly recommended,5,POSITIVE
Best camera ever! no regrets,4,POSITIVE
Worth it talaga ang toner! highly recommended,4,POSITIVE
Pwede na ang phone case. average experience,3,NEUTRAL
Standard shorts. it's fine,3,NEUTRAL
Tolerable ang delivery. could be better,3,NEUTRAL
Sobrang laki ng problema sa mask! total disaster,1,NEGATIVE
Missing parts in package! total disaster,1,NEGATIVE
Nagsisi ako sa package! never again,2,NEGATIVE
Maganda ang design ng laptop! very satisfied customer,5,POSITIVE
Amazing cleanser! no regrets,5,POSITIVE
Ang tibay ng blush! perfect quality,5,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang monitor. no issues so far,3,NEUTRAL
The package is acceptable. tolerable,3,NEUTRAL
Tolerable ang headphones. does the job,3,NEUTRAL
Hindi ko inexpect na ganito ang bag! broke immediately,2,NEGATIVE
Poor quality dress! missing parts,2,NEGATIVE
Poor quality ng moisturizer! false advertising,1,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng product! perfect quality,5,POSITIVE
Highly recommend this monitor! very happy,4,POSITIVE
Love it sobra ang shampoo! perfect quality,5,POSITIVE
Basta basta lang ang shirt. okay for the price,3,NEUTRAL
Not bad shampoo. does the job,3,NEUTRAL
Moderate quality ang perfume. as expected,3,NEUTRAL
Fake yata ang cap! poor quality,1,NEGATIVE
Regret buying eyeshadow! missing parts,1,NEGATIVE
Damaged ang trimmer! waste of money,2,NEGATIVE
Maganda ang design ng trimmer! amazing service,5,POSITIVE
Incredible bag! seller is great,4,POSITIVE
Amazing quality ng belt! top quality,5,POSITIVE
Hindi gaanong special ang shirt. does the job,3,NEUTRAL
Reasonable powerbank. as expected,3,NEUTRAL
Acceptable ang shoes. it works,3,NEUTRAL
Sobrang tagal ng delivery ng mouse! broke immediately,1,NEGATIVE
Broken mask! poor quality,2,NEGATIVE
Poor quality ng perfume! wrong item sent,2,NEGATIVE
"Ang husay ng keyboard, top quality",5,POSITIVE
Perfect shampoo! very satisfied customer,5,POSITIVE
Great purchase ang belt! will buy again,5,POSITIVE
Average ang foundation. tolerable,3,NEUTRAL
The delivery is acceptable. no issues so far,3,NEUTRAL
Plain lang ang purchase. standard item,3,NEUTRAL
Hindi maganda ang necklace! not as described,1,NEGATIVE
Damaged blush! waste of money,1,NEGATIVE
Fake yata ang headphones! false advertising,1,NEGATIVE
Ang gaan ng phone case! fast shipping,5,POSITIVE
Top quality monitor! fast shipping,5,POSITIVE
Ang ganda ng shorts! highly recommended,5,POSITIVE
Average ang headphones. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Standard toy. acceptable quality,3,NEUTRAL
Medyo okay ang cap. passable,3,NEUTRAL
Sira na pagdating ng mask! not recommended,2,NEGATIVE
Defective serum! wrong item sent,1,NEGATIVE
Hindi sulit ang monitor! waste of money,1,NEGATIVE
Masaya ako sa pants! seller is great,5,POSITIVE
Impressive scrub! better than expected,5,POSITIVE
Great purchase ang comb! thank you so much,5,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang lotion. passable,3,NEUTRAL
Fair cap. could be better,3,NEUTRAL
Fair enough ang shampoo. does the job,3,NEUTRAL
Sobrang tagal ng delivery ng charger! total disaster,2,NEGATIVE
Delayed delivery of blush! not as described,2,NEGATIVE
Waste of money ang item! awful experience,2,NEGATIVE
Sobrang bilis ng delivery ng makeup! very happy,5,POSITIVE
Great quality powder! love it so much,5,POSITIVE
Top notch ang quality ng foundation! better than expected,5,POSITIVE
So-so lang ang mask. decent enough,3,NEUTRAL
Nothing special about delivery. it's alright,3,NEUTRAL
Tolerable ang phone case. standard item,3,NEUTRAL
Hindi ko inexpect na ganito ang comb! slow delivery,2,NEGATIVE
Damaged bag! missing parts,2,NEGATIVE
Delayed delivery ng cleanser! wrong item sent,2,NEGATIVE
Satisfied ako sa book! exceeded expectations,5,POSITIVE
Love this watch! no regrets,4,POSITIVE
Love it sobra ang shirt! very satisfied customer,5,POSITIVE
Hindi masama ang speaker. acceptable quality,3,NEUTRAL
Moderate quality dress. as expected,3,NEUTRAL
Hindi masyadong special ang delivery. tolerable,3,NEUTRAL
Mali ang size ng foundation! cheaply made,2,NEGATIVE
Fake wallet! slow delivery,2,NEGATIVE
Damaged ang product! never again,1,NEGATIVE
Ang ganda ng kulay ng sandals! 5 stars,5,POSITIVE
Love this sandals! love it so much,4,POSITIVE
Sobrang satisfied sa mirror! love it so much,4,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang bracelet pero nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Plain charger. it's alright,3,NEUTRAL
Acceptable ang earrings. okay for the price,3,NEUTRAL
Palpak ang jacket! false advertising,2,NEGATIVE
Horrible moisturizer! not as described,2,NEGATIVE
Wrong item ang powerbank! cheaply made,1,NEGATIVE
Ang ganda ng kulay ng cap! love it so much,5,POSITIVE
Outstanding pants! fast shipping,5,POSITIVE
Very good quality ng earrings! definitely worth it,5,POSITIVE
Sakto lang ang toner. passable,3,NEUTRAL
Decent soap. it's fine,3,NEUTRAL
Normal lang ang laptop. standard item,3,NEUTRAL
Nagsisisi ako sa pagbili ng makeup! never again,1,NEGATIVE
Fake necklace! waste of money,1,NEGATIVE
Bad quality ang tablet! don't buy,2,NEGATIVE
Maganda ang design ng cap! better than expected,5,POSITIVE
Wonderful shoes! better than expected,5,POSITIVE
Worth it talaga ang soap! fast shipping,5,POSITIVE
Okay lang naman ang brush. as expected,3,NEUTRAL
Not bad toy. meets basic needs,3,NEUTRAL
Basta basta lang ang camera. could be better,3,NEUTRAL
Nakakadismaya ang shorts! cheaply made,2,NEGATIVE
Defective belt! not as described,1,NEGATIVE
Terrible ang brush! awful experience,1,NEGATIVE
Sulit na sulit ang powder! impressive,4,POSITIVE
Fast delivery and great mouse! no regrets,5,POSITIVE
Super satisfied ako sa brush! amazing service,5,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang necklace. no issues so far,3,NEUTRAL
The product is adequate. tolerable,3,NEUTRAL
Pwede na ang package. okay for the price,3,NEUTRAL
Basura ang mirror! slow delivery,2,NEGATIVE
Worst mouse ever! missing parts,2,NEGATIVE
Delayed delivery ng charger! never again,1,NEGATIVE
Sulit na sulit ang belt! fast shipping,5,POSITIVE
Impressive toy! no regrets,5,POSITIVE
Very good quality ng monitor! 5 stars,4,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang cap pero decent enough,3,NEUTRAL
The product is acceptable. no issues so far,3,NEUTRAL
So-so lang ang brush. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng perfume! don't buy,2,NEGATIVE
Garbage scrub! poor quality,1,NEGATIVE
Sobrang pangit ng charger! waste of money,2,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng toy! better than expected,5,POSITIVE
Very satisfied with scrub! impressive,5,POSITIVE
Ang ganda ng cap! love it so much,5,POSITIVE
Sakto lang ang belt. it's fine,3,NEUTRAL
The powerbank is tolerable. passable,3,NEUTRAL
Satisfactory naman ang eyeshadow. meets basic needs,3,NEUTRAL
Mali ang size ng toner! never again,2,NEGATIVE
Regret buying perfume! missing parts,2,NEGATIVE
Horrible experience sa mask! not recommended,1,NEGATIVE
Sobrang worth it ng shorts! highly recommended,5,POSITIVE
Worth every penny for jacket! best purchase,4,POSITIVE
Sobrang happy ko sa lipstick! highly recommended,5,POSITIVE
Hindi ako sure sa powerbank. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Nothing special about shoes. it's alright,3,NEUTRAL
Normal lang ang earrings. passable,3,NEUTRAL
Sobrang tagal ng delivery ng lotion! cheaply made,2,NEGATIVE
Disappointing jacket! worst purchase,1,NEGATIVE
Sobrang pangit ng perfume! regret buying,1,NEGATIVE
Sulit na sulit ang jacket! exactly as described,5,POSITIVE
Highly recommend this phone case! perfect quality,5,POSITIVE
Amazing quality ng jacket! no regrets,4,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang speaker. it's fine,3,NEUTRAL
The eyeshadow is mediocre. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Okay lang naman ang scissors. could be better,3,NEUTRAL
Nagsisisi ako sa pagbili ng monitor! slow delivery,2,NEGATIVE
Bad necklace! awful experience,2,NEGATIVE
Hindi sulit ang jacket! worst purchase,2,NEGATIVE
"Ang husay ng powerbank, exactly as described",5,POSITIVE
Top quality toy! top quality,5,POSITIVE
Grabe ang ganda ng eyeshadow! love it so much,5,POSITIVE
Basta basta lang ang laptop. does the job,3,NEUTRAL
The lipstick is okay. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Basta basta lang ang speaker. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Mali ang size ng cleanser! defective item,2,NEGATIVE
Waste of money on cleanser! defective item,2,NEGATIVE
Cheaply made ang item! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Sobrang ayos ng perfume! exactly as described,5,POSITIVE
Very satisfied with shampoo! definitely worth it,5,POSITIVE
Top notch ang quality ng powder! exceeded expectations,5,POSITIVE
Normal lang ang laptop. tolerable,3,NEUTRAL
The soap is okay. decent enough,3,NEUTRAL
Tolerable ang lipstick. average experience,3,NEUTRAL
Basura ang sunscreen! not as described,2,NEGATIVE
Worst cleanser ever! very disappointed,2,NEGATIVE
Sobrang pangit ng earrings! very disappointed,1,NEGATIVE
Sobrang worth it ng belt! very satisfied customer,4,POSITIVE
Beautiful mouse! thank you so much,4,POSITIVE
Sobrang happy ko sa soap! 5 stars,4,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang watch pero it's alright,3,NEUTRAL
Fair camera. as expected,3,NEUTRAL
Tolerable ang delivery. does the job,3,NEUTRAL
Nakakadismaya ang cap! poor quality,1,NEGATIVE
Bad bracelet! awful experience,2,NEGATIVE
Nagsisi ako sa lipstick! cheaply made,1,NEGATIVE
Maganda ang design ng comb! 5 stars,5,POSITIVE
Best shampoo ever! definitely worth it,5,POSITIVE
Grabe ang ganda ng brush! exceeded expectations,5,POSITIVE
Pwede na ang lipstick. decent enough,3,NEUTRAL
Fair shoes. it's fine,3,NEUTRAL
Hindi masyadong special ang lipstick. no complaints,3,NEUTRAL
Hindi ko inexpect na ganito ang mask! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Broken trimmer! worst purchase,2,NEGATIVE
Delayed delivery ng book! don't buy,1,NEGATIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng keyboard! perfect quality,4,POSITIVE
Beautiful powder! amazing service,5,POSITIVE
Fast delivery and maganda ang bag! thank you so much,5,POSITIVE
Sapat na ang scrub. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Moderate quality jacket. does the job,3,NEUTRAL
Basta basta lang ang shorts. no issues so far,3,NEUTRAL
Sobrang tagal ng delivery ng mirror! false advertising,1,NEGATIVE
Useless perfume! very disappointed,2,NEGATIVE
Bad quality ang camera! total disaster,2,NEGATIVE
Ang tibay ng delivery! amazing service,4,POSITIVE
Highly recommend this scissors! amazing service,5,POSITIVE
Worth it talaga ang bracelet! fast shipping,5,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng cap. meets basic needs,3,NEUTRAL
The scrub meets expectations. does the job,3,NEUTRAL
Average lang ang pants. it's fine,3,NEUTRAL
Mabilis nasira ang mouse! don't buy,1,NEGATIVE
Waste of money on sandals! awful experience,2,NEGATIVE
Broken ang camera pagdating! awful experience,1,NEGATIVE
Perfect ang powder! exactly as described,5,POSITIVE
Very satisfied with dress! impressive,5,POSITIVE
Wonderful ang speaker! perfect quality,5,POSITIVE
Basta basta lang ang foundation. meets basic needs,3,NEUTRAL
So-so dress. standard item,3,NEUTRAL
Satisfactory naman ang camera. okay for the price,3,NEUTRAL
Mabilis nasira ang foundation! awful experience,1,NEGATIVE
Cheaply made monitor! defective item,1,NEGATIVE
Defective ang product! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Swabe ng quality ng slippers! fast shipping,5,POSITIVE
Superb speaker! top quality,5,POSITIVE
Super sulit ang soap! fast shipping,5,POSITIVE
Normal lang ang shorts. could be better,3,NEUTRAL
Average cap. no issues so far,3,NEUTRAL
Pwede na ang camera. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Hindi maganda ang makeup! wrong item sent,1,NEGATIVE
Regret buying mirror! worst purchase,1,NEGATIVE
Waste of money ang sunscreen! defective item,2,NEGATIVE
Sobrang worth it ng book! thank you so much,5,POSITIVE
Very satisfied with mouse! 5 stars,5,POSITIVE
Super satisfied ako sa package! definitely worth it,4,POSITIVE
Normal lang ang order. decent enough,3,NEUTRAL
Standard cap. acceptable quality,3,NEUTRAL
May konting issue pero okay pa rin ang lotion. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Mabilis nasira ang cleanser! missing parts,1,NEGATIVE
Regret buying bag! wrong item sent,1,NEGATIVE
Hindi sulit ang serum! worst purchase,2,NEGATIVE
Satisfied ako sa lipstick! exactly as described,4,POSITIVE
Superb bracelet! better than expected,5,POSITIVE
Super satisfied ako sa jacket! will buy again,4,POSITIVE
May konting problema ang bag pero tolerable,3,NEUTRAL
The brush is passable. standard item,3,NEUTRAL
Tolerable ang sunscreen. meets basic needs,3,NEUTRAL
Basura ang trimmer! very disappointed,2,NEGATIVE
Bad serum! broke immediately,1,NEGATIVE
Broken ang toy pagdating! not recommended,1,NEGATIVE
Perfect ang monitor! impressive,5,POSITIVE
Brilliant keyboard! impressive,5,POSITIVE
Sobrang satisfied sa mask! perfect quality,5,POSITIVE
Hindi masama ang watch. meets basic needs,3,NEUTRAL
Nothing special about bracelet. acceptable quality,3,NEUTRAL
Tolerable ang bracelet. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Hindi ko inexpect na ganito ang keyboard! not recommended,2,NEGATIVE
Garbage sunscreen! awful experience,2,NEGATIVE
Very disappointing ang product! poor quality,2,NEGATIVE
Maganda ang design ng sunscreen! very satisfied customer,4,POSITIVE
Perfect bracelet! very happy,5,POSITIVE
Perfect size ng mask! 5 stars,4,POSITIVE
Hindi masama ang shampoo. it works,3,NEUTRAL
Standard brush. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Satisfactory naman ang dress. decent enough,3,NEUTRAL
Napakahina ng watch! total disaster,1,NEGATIVE
Garbage dress! never again,2,NEGATIVE
Hindi sulit ang camera! waste of money,1,NEGATIVE
Ang tibay ng cleanser! best purchase,5,POSITIVE
Wonderful book! perfect quality,5,POSITIVE
Very nice ang belt! exceeded expectations,5,POSITIVE
So-so lang ang watch. it works,3,NEUTRAL
So-so lipstick. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Fair enough ang belt. does the job,3,NEUTRAL
Hindi kumpleto ang earrings! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Delayed delivery of phone case! not as described,1,NEGATIVE
Delayed delivery ng package! cheaply made,1,NEGATIVE
"Ang husay ng shampoo, fast shipping",5,POSITIVE
Exceptional bracelet! definitely worth it,5,POSITIVE
Fast delivery and maganda ang mouse! no regrets,5,POSITIVE
Okay lang naman ang lotion. neither good nor bad,3,NEUTRAL
The speaker is acceptable. average experience,3,NEUTRAL
Normal lang ang cleanser. it's fine,3,NEUTRAL
Hindi umabot sa expectations ang sunscreen! don't buy,1,NEGATIVE
Bad pants! not recommended,2,NEGATIVE
Bad quality ang slippers! poor quality,1,NEGATIVE
Swabe ng quality ng scissors! best purchase,5,POSITIVE
Amazing necklace! good value for money,5,POSITIVE
Perfect size ng toner! no regrets,5,POSITIVE
Pwede na ang purchase. average experience,3,NEUTRAL
The perfume is passable. it's alright,3,NEUTRAL
Okay lang naman ang headphones. passable,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng laptop! cheaply made,1,NEGATIVE
Fake wallet! false advertising,2,NEGATIVE
Delayed delivery ng book! poor quality,2,NEGATIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng mouse! love it so much,5,POSITIVE
Love this mask! fast shipping,5,POSITIVE
Super satisfied ako sa eyeshadow! best purchase,5,POSITIVE
Basta basta lang ang slippers. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
The wallet is neither good nor bad. it's alright,3,NEUTRAL
Nothing special sa mouse. no issues so far,3,NEUTRAL
Sayang pera sa makeup! regret buying,1,NEGATIVE
Disappointing makeup! broke immediately,2,NEGATIVE
Wrong item ang bracelet! broke immediately,1,NEGATIVE
Swabe ng quality ng phone case! highly recommended,5,POSITIVE
Fantastic sandals! top quality,4,POSITIVE
Sobrang happy ko sa laptop! top quality,5,POSITIVE
Normal lang ang powder. average experience,3,NEUTRAL
Plain lipstick. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Pwede na ang mirror. tolerable,3,NEUTRAL
Nagsisisi ako sa pagbili ng slippers! cheaply made,2,NEGATIVE
Waste of money on earrings! missing parts,1,NEGATIVE
Poor quality ng earrings! very disappointed,2,NEGATIVE
Wow! Ang ganda ng mouse! seller is great,5,POSITIVE
Excellent keyboard! will buy again,5,POSITIVE
Excellent ang mouse! will buy again,5,POSITIVE
Medyo okay ang mirror. average experience,3,NEUTRAL
The soap meets expectations. okay for the price,3,NEUTRAL
Average performance ng blush. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Hindi ko inexpect na ganito ang belt! false advertising,1,NEGATIVE
Not worth it watch! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Not worth it ang speaker! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Sobrang ayos ng earrings! highly recommended,4,POSITIVE
Wonderful jacket! will buy again,5,POSITIVE
Excellent ang charger! fast shipping,4,POSITIVE
Pwede na ang bag. it works,3,NEUTRAL
The laptop is tolerable. no issues so far,3,NEUTRAL
Okay lang naman ang book. okay for the price,3,NEUTRAL
Bulok ang toner! not as described,2,NEGATIVE
Missing parts in bracelet! worst purchase,2,NEGATIVE
Waste of money ang bag! defective item,1,NEGATIVE
Ang gaan ng sandals! very happy,5,POSITIVE
Top quality product! will buy again,5,POSITIVE
Ang tibay ng perfume! will buy again,4,POSITIVE
Standard lang ang brush. could be better,3,NEUTRAL
The sandals is tolerable. okay for the price,3,NEUTRAL
Normal lang ang toner. fair enough,3,NEUTRAL
Mali ang size ng dress! don't buy,2,NEGATIVE
Wrong size sandals! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Sayang pera sa sunscreen! awful experience,1,NEGATIVE
Ang galing talaga ng brush! amazing service,5,POSITIVE
Very satisfied with serum! thank you so much,5,POSITIVE
Sobrang satisfied sa speaker! best purchase,5,POSITIVE
Hindi ko masyadong gusto pero does the job,3,NEUTRAL
Moderate quality bracelet. does the job,3,NEUTRAL
Not bad naman ang item. no issues so far,3,NEUTRAL
Bulok ang shoes! broke immediately,2,NEGATIVE
Fake necklace! false advertising,2,NEGATIVE
Sayang pera sa toner! defective item,1,NEGATIVE
Sobrang ganda ng lotion! no regrets,5,POSITIVE
Brilliant brush! better than expected,5,POSITIVE
Ang ganda ng mirror! amazing service,4,POSITIVE
Standard lang ang pants. passable,3,NEUTRAL
The powerbank is okay. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Standard lang ang quality ng trimmer. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Nakakadismaya ang book! wrong item sent,1,NEGATIVE
Waste of money on serum! poor quality,2,NEGATIVE
Not worth it ang necklace! regret buying,1,NEGATIVE
Maganda ang design ng delivery! thank you so much,5,POSITIVE
Outstanding blush! better than expected,4,POSITIVE
Sobrang satisfied sa toy! impressive,4,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang book. it works,3,NEUTRAL
Not bad makeup. acceptable quality,3,NEUTRAL
Normal lang ang sandals. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Nakakadismaya ang wallet! defective item,2,NEGATIVE
Terrible camera! never again,1,NEGATIVE
Poor quality ng pants! not as described,2,NEGATIVE
Ang gaan ng powerbank! no regrets,5,POSITIVE
Outstanding lipstick! very satisfied customer,4,POSITIVE
Wonderful ang package! better than expected,5,POSITIVE
Average ang toy. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
So-so cap. decent enough,3,NEUTRAL
So-so lang ang powerbank. could be better,3,NEUTRAL
Fake yata ang phone case! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Fake eyeshadow! not as described,1,NEGATIVE
Damaged ang serum! cheaply made,1,NEGATIVE
Sulit na sulit ang scrub! no regrets,5,POSITIVE
Beautiful cap! fast shipping,4,POSITIVE
Highly recommended ang brush! highly recommended,5,POSITIVE
Normal lang ang perfume. passable,3,NEUTRAL
The earrings is adequate. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Decent naman ang blush. average experience,3,NEUTRAL
Hindi maganda ang trimmer! never again,1,NEGATIVE
Horrible trimmer! wrong item sent,2,NEGATIVE
Sayang pera sa camera! slow delivery,2,NEGATIVE
Swabe ng quality ng makeup! highly recommended,5,POSITIVE
Worth every penny for belt! good value for money,5,POSITIVE
Super satisfied ako sa soap! thank you so much,5,POSITIVE
Ayos lang ang lotion. standard item,3,NEUTRAL
Plain laptop. it works,3,NEUTRAL
Tolerable ang sandals. passable,3,NEUTRAL
Palpak ang makeup! regret buying,2,NEGATIVE
Waste of money on powder! waste of money,2,NEGATIVE
Not worth it ang tablet! defective item,2,NEGATIVE
Sobrang bilis ng delivery ng sandals! exceeded expectations,5,POSITIVE
Love this necklace! very happy,5,POSITIVE
Ang tibay ng powder! exceeded expectations,5,POSITIVE
Okay lang naman ang product. okay for the price,3,NEUTRAL
Decent earrings. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Not bad naman ang delivery. decent enough,3,NEUTRAL
Basura ang scissors! defective item,1,NEGATIVE
Damaged slippers! missing parts,1,NEGATIVE
Horrible experience sa eyeshadow! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Ang ganda ng kulay ng belt! thank you so much,5,POSITIVE
Outstanding brush! good value for money,4,POSITIVE
Amazing quality ng jacket! amazing service,5,POSITIVE
Average ang pants. standard item,3,NEUTRAL
Not bad scrub. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Plain lang ang item. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Nagsisisi ako sa pagbili ng shampoo! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Regret buying earrings! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Sobrang pangit ng tablet! don't buy,2,NEGATIVE
Maganda ang design ng mirror! exceeded expectations,5,POSITIVE
Brilliant watch! exceeded expectations,5,POSITIVE
Fast delivery and maganda ang pants! impressive,5,POSITIVE
Standard lang ang product. average experience,3,NEUTRAL
Average powerbank. it works,3,NEUTRAL
Not bad naman ang lipstick. decent enough,3,NEUTRAL
Basura ang lipstick! false advertising,1,NEGATIVE
Horrible shirt! cheaply made,2,NEGATIVE
Nagsisi ako sa makeup! not as described,1,NEGATIVE
"Sobrang laki ng toy, highly recommended",4,POSITIVE
Excellent lotion! exceeded expectations,5,POSITIVE
Amazing quality ng belt! highly recommended,5,POSITIVE
Ayos lang ang serum. could be better,3,NEUTRAL
So-so monitor. meets basic needs,3,NEUTRAL
Decent naman ang sandals. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Mabilis nasira ang tablet! regret buying,1,NEGATIVE
Bad necklace! not recommended,1,NEGATIVE
Defective ang shorts! not recommended,1,NEGATIVE
"Napakaganda ng powerbank, no regrets",4,POSITIVE
Fantastic product! very happy,5,POSITIVE
Very nice ang shoes! best purchase,5,POSITIVE
Normal lang ang order. acceptable quality,3,NEUTRAL
The lipstick is adequate. could be better,3,NEUTRAL
Standard lang ang quality ng laptop. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Hindi kumpleto ang shoes! missing parts,1,NEGATIVE
Wrong size foundation! not as described,2,NEGATIVE
Very disappointing ang mirror! not as described,1,NEGATIVE
Sobrang worth it ng shampoo! fast shipping,5,POSITIVE
Superb book! definitely worth it,5,POSITIVE
Amazing quality ng camera! exactly as described,4,POSITIVE
Hindi gaanong special ang purchase. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
The watch meets expectations. average experience,3,NEUTRAL
Decent naman ang cleanser. no complaints,3,NEUTRAL
Palpak ang blush! broke immediately,1,NEGATIVE
Disappointing headphones! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Bad quality ang scissors! not recommended,1,NEGATIVE
Wow! Ang ganda ng keyboard! highly recommended,5,POSITIVE
Highly recommend this watch! will buy again,5,POSITIVE
Ang ganda ng book! perfect quality,5,POSITIVE
May konting problema ang product pero no complaints,3,NEUTRAL
The laptop is acceptable. does the job,3,NEUTRAL
Not bad naman ang charger. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Sira na pagdating ng eyeshadow! defective item,1,NEGATIVE
Damaged slippers! wrong item sent,1,NEGATIVE
Horrible experience sa purchase! missing parts,2,NEGATIVE
Sobrang ganda ng pants! highly recommended,5,POSITIVE
Best wallet ever! good value for money,5,POSITIVE
Love it sobra ang lotion! perfect quality,5,POSITIVE
Okay lang naman ang mask. okay for the price,3,NEUTRAL
The foundation meets expectations. no issues so far,3,NEUTRAL
Okay lang naman ang charger. it's fine,3,NEUTRAL
Nakakadismaya ang sandals! worst purchase,2,NEGATIVE
Horrible order! worst purchase,1,NEGATIVE
Awful ang purchase! total disaster,2,NEGATIVE
"Napakaganda ng wallet, amazing service",5,POSITIVE
Excellent monitor! best purchase,5,POSITIVE
Ang tibay ng speaker! perfect quality,5,POSITIVE
May ilang mali pero overall acceptable quality,3,NEUTRAL
Decent necklace. average experience,3,NEUTRAL
Nothing special sa bag. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Mabilis nasira ang order! awful experience,2,NEGATIVE
Disappointing mirror! waste of money,1,NEGATIVE
Horrible experience sa watch! waste of money,1,NEGATIVE
Sobrang ayos ng lotion! very satisfied customer,5,POSITIVE
Brilliant foundation! thank you so much,5,POSITIVE
Highly recommended ang purchase! good value for money,4,POSITIVE
May konting problema ang comb pero does the job,3,NEUTRAL
The product is mediocre. acceptable quality,3,NEUTRAL
Average lang ang wallet. acceptable quality,3,NEUTRAL
Hindi ko inexpect na ganito ang perfume! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Fake moisturizer! missing parts,1,NEGATIVE
Hindi sulit ang powder! don't buy,2,NEGATIVE
Sobrang bilis ng delivery ng cleanser! seller is great,5,POSITIVE
Top quality cleanser! fast shipping,5,POSITIVE
Super satisfied ako sa bag! exceeded expectations,5,POSITIVE
So-so lang ang belt. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
The scrub is satisfactory. it's fine,3,NEUTRAL
Moderate quality ang book. standard item,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng cap! false advertising,2,NEGATIVE
Disappointing mouse! total disaster,2,NEGATIVE
Horrible experience sa delivery! missing parts,1,NEGATIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng moisturizer! exactly as described,5,POSITIVE
Amazing order! best purchase,5,POSITIVE
Wonderful ang slippers! perfect quality,5,POSITIVE
Sakto lang ang powerbank. it's fine,3,NEUTRAL
The cap is just fine. tolerable,3,NEUTRAL
Satisfactory naman ang blush. does the job,3,NEUTRAL
Palpak ang lipstick! waste of money,1,NEGATIVE
Terrible moisturizer! poor quality,1,NEGATIVE
Cheaply made ang trimmer! missing parts,1,NEGATIVE
Satisfied ako sa sandals! very happy,4,POSITIVE
Impressive cleanser! very satisfied customer,4,POSITIVE
Love it sobra ang lipstick! impressive,5,POSITIVE
Average ang brush. okay for the price,3,NEUTRAL
Average sandals. passable,3,NEUTRAL
Average performance ng eyeshadow. it's fine,3,NEUTRAL
Sobrang tagal ng delivery ng makeup! very disappointed,2,NEGATIVE
Regret buying toy! cheaply made,2,NEGATIVE
Delayed delivery ng shorts! cheaply made,1,NEGATIVE
Maganda ang design ng sandals! better than expected,5,POSITIVE
Best moisturizer ever! seller is great,5,POSITIVE
Wonderful ang lotion! top quality,5,POSITIVE
Hindi masama ang foundation. no issues so far,3,NEUTRAL
The scrub is passable. fair enough,3,NEUTRAL
Standard lang ang quality ng headphones. could be better,3,NEUTRAL
Hindi kumpleto ang bag! not recommended,2,NEGATIVE
Garbage earrings! regret buying,2,NEGATIVE
Awful ang keyboard! awful experience,2,NEGATIVE
Ang gaan ng headphones! very happy,4,POSITIVE
Fast delivery and great charger! thank you so much,4,POSITIVE
Great purchase ang shorts! thank you so much,5,POSITIVE
Hindi ako sure sa cap. meets basic needs,3,NEUTRAL
Fair cap. does the job,3,NEUTRAL
Medyo okay ang laptop. it's fine,3,NEUTRAL
Hindi maganda ang trimmer! missing parts,2,NEGATIVE
Worst purchase ever! wrong item sent,1,NEGATIVE
Awful ang wallet! false advertising,1,NEGATIVE
Ang tibay ng earrings! 5 stars,4,POSITIVE
Love this serum! seller is great,4,POSITIVE
Best quality ang necklace! better than expected,5,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang comb pero no complaints,3,NEUTRAL
The foundation is okay. no issues so far,3,NEUTRAL
Average lang ang speaker. no issues so far,3,NEUTRAL
Sobrang laki ng problema sa mouse! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Wrong size purchase! not recommended,2,NEGATIVE
Damaged ang monitor! very disappointed,2,NEGATIVE
Maganda ang design ng scrub! best purchase,5,POSITIVE
Worth every penny for necklace! fast shipping,5,POSITIVE
Super sulit ang bracelet! perfect quality,5,POSITIVE
Hindi masama ang mask. okay for the price,3,NEUTRAL
The serum is just fine. decent enough,3,NEUTRAL
So-so lang ang bracelet. no complaints,3,NEUTRAL
Mabilis nasira ang keyboard! never again,1,NEGATIVE
Horrible watch! don't buy,1,NEGATIVE
Fake yata ang trimmer! not as described,1,NEGATIVE
Sobrang bilis ng delivery ng cleanser! will buy again,5,POSITIVE
Amazing purchase! seller is great,5,POSITIVE
Ang tibay ng scrub! exactly as described,4,POSITIVE
Hindi ako sure sa serum. acceptable quality,3,NEUTRAL
The mouse is acceptable. standard item,3,NEUTRAL
Decent naman ang package. no complaints,3,NEUTRAL
Hindi worth it ang mirror! slow delivery,1,NEGATIVE
Regret buying cleanser! don't buy,2,NEGATIVE
Horrible experience sa toner! total disaster,2,NEGATIVE
Maganda ang design ng cap! amazing service,5,POSITIVE
Very satisfied with makeup! fast shipping,5,POSITIVE
Great purchase ang slippers! 5 stars,5,POSITIVE
Normal lang ang pants. meets basic needs,3,NEUTRAL
Plain monitor. fair enough,3,NEUTRAL
Not bad naman ang bracelet. it's fine,3,NEUTRAL
Hindi umabot sa expectations ang item! regret buying,1,NEGATIVE
Awful keyboard! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Not worth it ang laptop! not recommended,1,NEGATIVE
Ang ganda ng kulay ng package! exactly as described,4,POSITIVE
Fast delivery and great shirt! will buy again,5,POSITIVE
Perfect size ng shampoo! definitely worth it,4,POSITIVE
Standard lang ang dress. no complaints,3,NEUTRAL
Not bad phone case. meets basic needs,3,NEUTRAL
Average lang ang mask. standard item,3,NEUTRAL
Hindi umabot sa expectations ang bracelet! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Waste of money on toner! defective item,1,NEGATIVE
Hindi sulit ang delivery! missing parts,2,NEGATIVE
Ang gaan ng wallet! perfect quality,5,POSITIVE
Fantastic mouse! top quality,5,POSITIVE
Wonderful ang bag! top quality,4,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang shampoo pero could be better,3,NEUTRAL
The dress is mediocre. no issues so far,3,NEUTRAL
Fair enough ang order. it's alright,3,NEUTRAL
Sayang pera sa slippers! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Delayed delivery of dress! waste of money,1,NEGATIVE
Horrible experience sa brush! never again,2,NEGATIVE
"Ang husay ng order, very happy",5,POSITIVE
Excellent order! better than expected,5,POSITIVE
Highly recommended ang cap! very satisfied customer,4,POSITIVE
Ayos lang ang scrub. no complaints,3,NEUTRAL
Nothing special about powerbank. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Decent naman ang pants. standard item,3,NEUTRAL
Mali ang size ng shorts! poor quality,2,NEGATIVE
Missing parts in laptop! missing parts,1,NEGATIVE
Delayed delivery ng mouse! slow delivery,1,NEGATIVE
Satisfied ako sa serum! perfect quality,5,POSITIVE
Beautiful tablet! impressive,5,POSITIVE
Perfect size ng lipstick! exactly as described,5,POSITIVE
Sakto lang ang bracelet. meets basic needs,3,NEUTRAL
Reasonable scrub. average experience,3,NEUTRAL
Basta basta lang ang headphones. fair enough,3,NEUTRAL
Basura ang phone case! not recommended,2,NEGATIVE
Terrible bag! worst purchase,2,NEGATIVE
Fake yata ang serum! total disaster,2,NEGATIVE
Sobrang ayos ng toy! exactly as described,5,POSITIVE
Excellent mask! exactly as described,5,POSITIVE
Grabe ang ganda ng speaker! seller is great,4,POSITIVE
Pwede na ang sunscreen. does the job,3,NEUTRAL
Plain eyeshadow. average experience,3,NEUTRAL
Satisfactory naman ang cleanser. tolerable,3,NEUTRAL
Sira na pagdating ng jacket! false advertising,1,NEGATIVE
Wrong size shoes! poor quality,2,NEGATIVE
Broken ang perfume pagdating! don't buy,1,NEGATIVE
Ang gaan ng earrings! definitely worth it,4,POSITIVE
Love this wallet! exactly as described,5,POSITIVE
Perfect size ng book! very satisfied customer,5,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang book pero could be better,3,NEUTRAL
Reasonable makeup. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Satisfactory naman ang mouse. meets basic needs,3,NEUTRAL
Sobrang tagal ng delivery ng earrings! total disaster,1,NEGATIVE
Damaged powder! regret buying,1,NEGATIVE
Horrible experience sa scissors! don't buy,2,NEGATIVE
Sobrang bilis ng delivery ng speaker! better than expected,5,POSITIVE
Worth every penny for item! exactly as described,5,POSITIVE
Super sulit ang moisturizer! better than expected,5,POSITIVE
So-so lang ang product. no complaints,3,NEUTRAL
Plain shirt. acceptable quality,3,NEUTRAL
Plain lang ang order. no issues so far,3,NEUTRAL
Basura ang powder! false advertising,1,NEGATIVE
Horrible mouse! missing parts,1,NEGATIVE
Damaged ang camera! missing parts,1,NEGATIVE
Sobrang ganda ng serum! best purchase,5,POSITIVE
Amazing purchase! fast shipping,5,POSITIVE
Ang tibay ng order! perfect quality,5,POSITIVE
Okay lang naman ang soap. average experience,3,NEUTRAL
Plain bracelet. tolerable,3,NEUTRAL
Basta basta lang ang watch. standard item,3,NEUTRAL
Hindi ko inexpect na ganito ang pants! very disappointed,1,NEGATIVE
Wrong size watch! defective item,1,NEGATIVE
Sobrang disappointed ako sa monitor! awful experience,1,NEGATIVE
Ang galing talaga ng order! better than expected,5,POSITIVE
Fast delivery and great eyeshadow! seller is great,5,POSITIVE
Grabe ang ganda ng mirror! thank you so much,4,POSITIVE
Medyo okay ang sandals. neither good nor bad,3,NEUTRAL
The sunscreen is neither good nor bad. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Fair enough ang shorts. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Basura ang powder! waste of money,1,NEGATIVE
Damaged serum! slow delivery,2,NEGATIVE
Broken ang shoes pagdating! not recommended,1,NEGATIVE
Sobrang bilis ng delivery ng tablet! fast shipping,5,POSITIVE
Amazing mask! very satisfied customer,5,POSITIVE
Excellent ang bag! amazing service,5,POSITIVE
Hindi ako sure sa monitor. passable,3,NEUTRAL
The jacket is acceptable. neither good nor bad,3,NEUTRAL
May konting issue pero okay pa rin ang delivery. as expected,3,NEUTRAL
Hindi ko inexpect na ganito ang delivery! defective item,1,NEGATIVE
Delayed delivery of cleanser! not recommended,2,NEGATIVE
Poor quality ng earrings! worst purchase,2,NEGATIVE
Ang galing talaga ng bracelet! definitely worth it,5,POSITIVE
Very satisfied with wallet! very happy,4,POSITIVE
Ang tibay ng watch! thank you so much,5,POSITIVE
Pwede na ang moisturizer. acceptable quality,3,NEUTRAL
The laptop is neither good nor bad. as expected,3,NEUTRAL
Not bad naman ang keyboard. as expected,3,NEUTRAL
Mali ang size ng blush! very disappointed,1,NEGATIVE
Cheaply made camera! wrong item sent,2,NEGATIVE
Poor quality ng watch! cheaply made,2,NEGATIVE
Ang tibay ng mirror! exactly as described,4,POSITIVE
Great quality bag! highly recommended,5,POSITIVE
Excellent ang serum! good value for money,5,POSITIVE
Hindi ako sure sa serum. it's fine,3,NEUTRAL
The sunscreen is acceptable. meets basic needs,3,NEUTRAL
Decent naman ang headphones. average experience,3,NEUTRAL
Mali ang size ng camera! not as described,1,NEGATIVE
Not worth it mirror! defective item,1,NEGATIVE
Delayed delivery ng comb! total disaster,2,NEGATIVE
Sobrang worth it ng scrub! impressive,5,POSITIVE
Superb sandals! very happy,5,POSITIVE
Very good quality ng wallet! best purchase,5,POSITIVE
Standard lang ang toy. no issues so far,3,NEUTRAL
The mask is adequate. no issues so far,3,NEUTRAL
Average lang ang phone case. passable,3,NEUTRAL
Nakakadismaya ang product! never again,2,NEGATIVE
Wrong size jacket! missing parts,2,NEGATIVE
Awful ang lotion! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Wow! Ang ganda ng mirror! good value for money,4,POSITIVE
Perfect bag! exceeded expectations,4,POSITIVE
Sobrang satisfied sa makeup! no regrets,5,POSITIVE
Hindi gaanong special ang eyeshadow. passable,3,NEUTRAL
The speaker is tolerable. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Not bad naman ang toy. it's alright,3,NEUTRAL
Palpak ang bracelet! cheaply made,1,NEGATIVE
Damaged pants! awful experience,2,NEGATIVE
Delayed delivery ng order! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Perfect ang foundation! no regrets,5,POSITIVE
Best bracelet ever! best purchase,5,POSITIVE
Love it sobra ang soap! love it so much,5,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng tablet. could be better,3,NEUTRAL
Plain comb. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Basta basta lang ang speaker. does the job,3,NEUTRAL
Sayang pera sa jacket! not as described,2,NEGATIVE
Horrible slippers! false advertising,1,NEGATIVE
Cheaply made ang order! cheaply made,1,NEGATIVE
Sobrang worth it ng toner! love it so much,5,POSITIVE
Very satisfied with cleanser! will buy again,4,POSITIVE
Best quality ang soap! thank you so much,4,POSITIVE
Hindi masama ang makeup. it's alright,3,NEUTRAL
The comb is adequate. it works,3,NEUTRAL
May konting issue pero okay pa rin ang shorts. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Hindi ko inexpect na ganito ang eyeshadow! missing parts,2,NEGATIVE
Garbage serum! total disaster,2,NEGATIVE
Cheaply made ang wallet! regret buying,1,NEGATIVE
Sobrang bilis ng delivery ng bag! top quality,4,POSITIVE
Fantastic comb! good value for money,4,POSITIVE
Very good quality ng soap! amazing service,5,POSITIVE
Hindi ako sure sa toner. does the job,3,NEUTRAL
Decent keyboard. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Normal lang ang shoes. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Hindi worth it ang blush! slow delivery,1,NEGATIVE
Cheaply made trimmer! total disaster,2,NEGATIVE
Poor quality ng speaker! not recommended,1,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng toner! will buy again,5,POSITIVE
Beautiful pants! perfect quality,5,POSITIVE
Great purchase ang moisturizer! exceeded expectations,5,POSITIVE
Hindi ko masyadong gusto pero it works,3,NEUTRAL
The toner is mediocre. it works,3,NEUTRAL
Decent naman ang watch. it works,3,NEUTRAL
Bulok ang pants! awful experience,1,NEGATIVE
Missing parts in speaker! worst purchase,2,NEGATIVE
Poor quality ng scrub! not as described,2,NEGATIVE
Sobrang worth it ng speaker! will buy again,5,POSITIVE
Brilliant scissors! top quality,5,POSITIVE
Worth it talaga ang camera! seller is great,5,POSITIVE
Pwede na ang toner. it works,3,NEUTRAL
Moderate quality purchase. standard item,3,NEUTRAL
Moderate quality ang pants. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Basura ang laptop! cheaply made,2,NEGATIVE
Not worth it perfume! regret buying,2,NEGATIVE
Sobrang pangit ng moisturizer! regret buying,2,NEGATIVE
Sulit na sulit ang scrub! amazing service,4,POSITIVE
Exceptional item! seller is great,5,POSITIVE
Ang tibay ng delivery! very satisfied customer,5,POSITIVE
Okay lang naman ang purchase. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
The laptop is acceptable. passable,3,NEUTRAL
Average performance ng powerbank. could be better,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng monitor! cheaply made,1,NEGATIVE
Damaged book! regret buying,2,NEGATIVE
Wrong item ang shorts! missing parts,1,NEGATIVE
Satisfied ako sa package! top quality,5,POSITIVE
Excellent pants! highly recommended,5,POSITIVE
Excellent ang mirror! better than expected,5,POSITIVE
Hindi gaanong special ang pants. fair enough,3,NEUTRAL
The sandals meets expectations. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Plain lang ang delivery. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng charger! missing parts,2,NEGATIVE
Disappointing cleanser! total disaster,2,NEGATIVE
Wrong item ang shorts! don't buy,2,NEGATIVE
Wow! Ang ganda ng soap! highly recommended,4,POSITIVE
Fantastic moisturizer! very satisfied customer,5,POSITIVE
Great purchase ang necklace! no regrets,4,POSITIVE
Hindi ako sure sa dress. okay for the price,3,NEUTRAL
The serum is neither good nor bad. it's fine,3,NEUTRAL
Satisfactory naman ang camera. as expected,3,NEUTRAL
Palpak ang lipstick! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Not worth it eyeshadow! very disappointed,1,NEGATIVE
Awful ang eyeshadow! false advertising,1,NEGATIVE
Swabe ng quality ng cap! will buy again,5,POSITIVE
Love this pants! exceeded expectations,5,POSITIVE
Amazing quality ng scrub! very happy,5,POSITIVE
Sapat na ang earrings. fair enough,3,NEUTRAL
Not bad book. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Medyo okay ang eyeshadow. no issues so far,3,NEUTRAL
Hindi maganda ang item! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Fake moisturizer! wrong item sent,2,NEGATIVE
Damaged ang jacket! slow delivery,1,NEGATIVE
Sobrang ayos ng necklace! very happy,4,POSITIVE
Brilliant charger! 5 stars,4,POSITIVE
Best quality ang mask! very happy,5,POSITIVE
Ayos lang ang tablet. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Nothing special about book. it's fine,3,NEUTRAL
Average lang ang blush. could be better,3,NEUTRAL
Sira na pagdating ng soap! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Not worth it package! worst purchase,2,NEGATIVE
Not worth it ang shirt! not as described,2,NEGATIVE
Ang gaan ng shampoo! definitely worth it,5,POSITIVE
Top quality shirt! impressive,5,POSITIVE
Fast delivery and maganda ang speaker! 5 stars,4,POSITIVE
May ilang mali pero overall no complaints,3,NEUTRAL
The powder is passable. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Moderate quality ang pants. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Hindi maganda ang sunscreen! not recommended,1,NEGATIVE
Poor quality bag! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Awful ang scrub! missing parts,1,NEGATIVE
"Ang husay ng scrub, very satisfied customer",5,POSITIVE
Worth every penny for camera! 5 stars,5,POSITIVE
Sobrang happy ko sa item! very happy,5,POSITIVE
Sakto lang ang scrub. it's fine,3,NEUTRAL
The wallet is mediocre. no issues so far,3,NEUTRAL
Not bad naman ang powerbank. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Napakahina ng laptop! total disaster,1,NEGATIVE
Cheaply made cleanser! never again,1,NEGATIVE
Hindi sulit ang bracelet! don't buy,2,NEGATIVE
Masaya ako sa scrub! love it so much,4,POSITIVE
Great quality laptop! no regrets,4,POSITIVE
Highly recommended ang monitor! exactly as described,5,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang cap. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Reasonable mask. tolerable,3,NEUTRAL
Normal lang ang shirt. it's alright,3,NEUTRAL
Hindi kumpleto ang jacket! total disaster,1,NEGATIVE
Damaged book! waste of money,2,NEGATIVE
Wrong item ang mask! awful experience,2,NEGATIVE
Sulit na sulit ang cap! amazing service,5,POSITIVE
Best foundation ever! definitely worth it,5,POSITIVE
Worth it talaga ang shorts! very satisfied customer,4,POSITIVE
Sapat na ang toner. fair enough,3,NEUTRAL
Not bad order. meets basic needs,3,NEUTRAL
So-so lang ang necklace. it's alright,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng pants! never again,2,NEGATIVE
Disappointing comb! waste of money,2,NEGATIVE
Fake yata ang package! not as described,1,NEGATIVE
Satisfied ako sa sunscreen! definitely worth it,5,POSITIVE
Amazing perfume! exactly as described,4,POSITIVE
Wonderful ang camera! exactly as described,5,POSITIVE
Sapat na ang order. average experience,3,NEUTRAL
The toner is acceptable. average experience,3,NEUTRAL
Decent naman ang mouse. as expected,3,NEUTRAL
Nagsisisi ako sa pagbili ng order! not recommended,2,NEGATIVE
Fake product! very disappointed,2,NEGATIVE
Nagsisi ako sa jacket! missing parts,1,NEGATIVE
"Napakaganda ng package, 5 stars",5,POSITIVE
Brilliant trimmer! love it so much,5,POSITIVE
Super satisfied ako sa sunscreen! better than expected,4,POSITIVE
May konting problema ang bracelet pero standard item,3,NEUTRAL
The charger is tolerable. standard item,3,NEUTRAL
Standard lang ang quality ng charger. no complaints,3,NEUTRAL
Sira na pagdating ng package! wrong item sent,2,NEGATIVE
Cheaply made pants! never again,2,NEGATIVE
Defective ang wallet! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Sobrang bilis ng delivery ng mouse! amazing service,5,POSITIVE
Excellent cap! very happy,5,POSITIVE
Sobrang happy ko sa scrub! 5 stars,5,POSITIVE
Normal lang ang blush. decent enough,3,NEUTRAL
Not bad moisturizer. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Average lang ang purchase. could be better,3,NEUTRAL
Napakahina ng serum! broke immediately,2,NEGATIVE
Poor quality speaker! don't buy,1,NEGATIVE
Fake yata ang lotion! false advertising,1,NEGATIVE
Satisfied ako sa powerbank! seller is great,5,POSITIVE
Fast delivery and great lotion! very satisfied customer,5,POSITIVE
Sobrang happy ko sa moisturizer! impressive,5,POSITIVE
So-so lang ang scrub. average experience,3,NEUTRAL
The cleanser is adequate. tolerable,3,NEUTRAL
Acceptable ang makeup. okay for the price,3,NEUTRAL
Hindi umabot sa expectations ang shampoo! wrong item sent,1,NEGATIVE
Worst bracelet ever! regret buying,1,NEGATIVE
Poor quality ng lotion! not recommended,2,NEGATIVE
Perfect ang necklace! very satisfied customer,5,POSITIVE
Highly recommend this wallet! will buy again,4,POSITIVE
Worth it talaga ang lipstick! better than expected,4,POSITIVE
Okay lang naman ang comb. could be better,3,NEUTRAL
The item is okay. decent enough,3,NEUTRAL
Normal lang ang perfume. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Mabilis nasira ang purchase! regret buying,1,NEGATIVE
Delayed delivery of lotion! not as described,2,NEGATIVE
Fake yata ang belt! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Perfect ang serum! definitely worth it,4,POSITIVE
Perfect speaker! love it so much,5,POSITIVE
Very nice ang moisturizer! perfect quality,5,POSITIVE
May konting problema ang slippers pero average experience,3,NEUTRAL
Fair shoes. fair enough,3,NEUTRAL
Acceptable ang serum. no complaints,3,NEUTRAL
Mali ang size ng watch! waste of money,1,NEGATIVE
Cheaply made shoes! poor quality,1,NEGATIVE
Poor quality ng headphones! wrong item sent,1,NEGATIVE
Swabe ng quality ng delivery! exceeded expectations,4,POSITIVE
Very satisfied with watch! seller is great,5,POSITIVE
Sobrang happy ko sa powder! definitely worth it,5,POSITIVE
Ayos lang ang mirror. standard item,3,NEUTRAL
The perfume is passable. tolerable,3,NEUTRAL
Acceptable ang scissors. acceptable quality,3,NEUTRAL
Sayang pera sa bag! total disaster,1,NEGATIVE
Horrible cleanser! false advertising,2,NEGATIVE
Not worth it ang shampoo! waste of money,1,NEGATIVE
Sobrang ayos ng monitor! good value for money,5,POSITIVE
Fast delivery and great powerbank! thank you so much,4,POSITIVE
Super sulit ang camera! thank you so much,4,POSITIVE
Hindi gaanong special ang book. average experience,3,NEUTRAL
So-so lotion. no complaints,3,NEUTRAL
Average lang ang camera. fair enough,3,NEUTRAL
Hindi kumpleto ang mouse! regret buying,1,NEGATIVE
Useless necklace! cheaply made,1,NEGATIVE
Sayang pera sa comb! broke immediately,2,NEGATIVE
Sobrang ayos ng mouse! fast shipping,4,POSITIVE
Exceptional necklace! highly recommended,5,POSITIVE
Ang tibay ng pants! love it so much,4,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng shampoo. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Moderate quality cap. standard item,3,NEUTRAL
Average performance ng scrub. could be better,3,NEUTRAL
Hindi ko inexpect na ganito ang cleanser! total disaster,2,NEGATIVE
Horrible bag! slow delivery,1,NEGATIVE
Sayang pera sa speaker! wrong item sent,1,NEGATIVE
Satisfied ako sa purchase! will buy again,5,POSITIVE
Superb item! top quality,5,POSITIVE
Wonderful ang soap! definitely worth it,5,POSITIVE
Standard lang ang belt. it works,3,NEUTRAL
Fair slippers. passable,3,NEUTRAL
Average lang ang soap. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Mabilis nasira ang order! broke immediately,2,NEGATIVE
Missing parts in slippers! never again,2,NEGATIVE
Fake yata ang pants! slow delivery,1,NEGATIVE
Ang galing talaga ng mask! best purchase,4,POSITIVE
Top quality speaker! amazing service,5,POSITIVE
Ang ganda ng order! better than expected,4,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang dress. passable,3,NEUTRAL
Reasonable cap. it works,3,NEUTRAL
Hindi masyadong special ang trimmer. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Sobrang laki ng problema sa moisturizer! regret buying,2,NEGATIVE
Missing parts in item! not as described,1,NEGATIVE
Not worth it ang blush! slow delivery,2,NEGATIVE
Sobrang ganda ng dress! exceeded expectations,4,POSITIVE
Love this earrings! exactly as described,4,POSITIVE
Sobrang happy ko sa powder! fast shipping,5,POSITIVE
Basta basta lang ang camera. tolerable,3,NEUTRAL
Not bad blush. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Moderate quality ang lipstick. average experience,3,NEUTRAL
Mabilis nasira ang delivery! worst purchase,1,NEGATIVE
Not worth it book! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Horrible experience sa jacket! not as described,1,NEGATIVE
Sobrang worth it ng bag! 5 stars,5,POSITIVE
Wonderful package! best purchase,5,POSITIVE
Fast delivery and maganda ang lipstick! thank you so much,5,POSITIVE
Basta basta lang ang mouse. it's alright,3,NEUTRAL
The blush is neither good nor bad. acceptable quality,3,NEUTRAL
Tolerable ang comb. it's fine,3,NEUTRAL
Bulok ang sandals! never again,1,NEGATIVE
Horrible item! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Bad quality ang scrub! worst purchase,2,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng shampoo! no regrets,5,POSITIVE
Worth every penny for brush! seller is great,5,POSITIVE
Highly recommended ang eyeshadow! good value for money,4,POSITIVE
Medyo okay ang brush. fair enough,3,NEUTRAL
The product is acceptable. okay for the price,3,NEUTRAL
Medyo okay ang sunscreen. passable,3,NEUTRAL
Sayang pera sa bag! slow delivery,2,NEGATIVE
Missing parts in slippers! defective item,2,NEGATIVE
Delayed delivery ng package! poor quality,1,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng trimmer! top quality,4,POSITIVE
Outstanding toner! highly recommended,5,POSITIVE
Very good quality ng perfume! good value for money,5,POSITIVE
Hindi masama ang trimmer. okay for the price,3,NEUTRAL
So-so sandals. could be better,3,NEUTRAL
Basta basta lang ang lipstick. meets basic needs,3,NEUTRAL
Sira na pagdating ng charger! waste of money,1,NEGATIVE
Cheaply made earrings! slow delivery,2,NEGATIVE
Not worth it ang charger! slow delivery,1,NEGATIVE
Sobrang worth it ng scrub! thank you so much,5,POSITIVE
Excellent eyeshadow! no regrets,4,POSITIVE
Fast delivery and maganda ang serum! exactly as described,5,POSITIVE
Hindi ako sure sa shampoo. decent enough,3,NEUTRAL
The order is neither good nor bad. it's fine,3,NEUTRAL
Satisfactory naman ang necklace. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Nagsisisi ako sa pagbili ng mask! broke immediately,1,NEGATIVE
Disappointing purchase! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Waste of money ang dress! false advertising,2,NEGATIVE
Sulit na sulit ang soap! highly recommended,4,POSITIVE
Best camera ever! good value for money,5,POSITIVE
Love it sobra ang eyeshadow! amazing service,5,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang bag pero decent enough,3,NEUTRAL
Moderate quality moisturizer. no issues so far,3,NEUTRAL
Tolerable ang product. no complaints,3,NEUTRAL
Hindi ko inexpect na ganito ang phone case! not as described,1,NEGATIVE
Delayed delivery of product! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Nagsisi ako sa wallet! poor quality,2,NEGATIVE
Ang tibay ng phone case! impressive,4,POSITIVE
Amazing powder! perfect quality,4,POSITIVE
Love it sobra ang lotion! good value for money,5,POSITIVE
Hindi ko masyadong gusto pero moderate satisfaction,3,NEUTRAL
The comb is okay. could be better,3,NEUTRAL
Decent naman ang belt. it's alright,3,NEUTRAL
Sobrang liit ng shirt! false advertising,2,NEGATIVE
Garbage bag! worst purchase,2,NEGATIVE
Bad quality ang mouse! awful experience,2,NEGATIVE
Masaya ako sa sunscreen! fast shipping,5,POSITIVE
Very satisfied with blush! highly recommended,5,POSITIVE
Grabe ang ganda ng shirt! love it so much,5,POSITIVE
Average ang eyeshadow. acceptable quality,3,NEUTRAL
Decent necklace. no complaints,3,NEUTRAL
Medyo okay ang brush. no issues so far,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng delivery! defective item,1,NEGATIVE
Garbage lotion! don't buy,2,NEGATIVE
Waste of money ang speaker! very disappointed,1,NEGATIVE
Masaya ako sa shampoo! amazing service,4,POSITIVE
Worth every penny for order! amazing service,4,POSITIVE
Fast delivery and maganda ang shampoo! best purchase,5,POSITIVE
Ayos lang ang eyeshadow. it's alright,3,NEUTRAL
The cleanser is okay. meets basic needs,3,NEUTRAL
Medyo okay ang shampoo. no complaints,3,NEUTRAL
Hindi ko inexpect na ganito ang lotion! wrong item sent,1,NEGATIVE
Disappointing scrub! defective item,1,NEGATIVE
Very disappointing ang shampoo! defective item,2,NEGATIVE
Sobrang ganda ng brush! definitely worth it,5,POSITIVE
Fast delivery and great comb! exceeded expectations,5,POSITIVE
Great purchase ang watch! better than expected,5,POSITIVE
Sakto lang ang perfume. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Average trimmer. passable,3,NEUTRAL
Tolerable ang mask. it's alright,3,NEUTRAL
Bulok ang blush! don't buy,2,NEGATIVE
Awful belt! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Bad quality ang cap! slow delivery,1,NEGATIVE
"Napakaganda ng dress, no regrets",4,POSITIVE
Great quality blush! better than expected,5,POSITIVE
Super sulit ang sandals! exceeded expectations,5,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang pants. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Moderate quality jacket. acceptable quality,3,NEUTRAL
Pwede na ang bracelet. no issues so far,3,NEUTRAL
Hindi kumpleto ang moisturizer! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Wrong size book! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Hindi sulit ang shoes! false advertising,2,NEGATIVE
Swabe ng quality ng bracelet! good value for money,4,POSITIVE
Highly recommend this cleanser! impressive,4,POSITIVE
Sobrang satisfied sa toy! top quality,5,POSITIVE
Sakto lang ang monitor. meets basic needs,3,NEUTRAL
Not bad moisturizer. average experience,3,NEUTRAL
Moderate quality ang bracelet. average experience,3,NEUTRAL
Basura ang book! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Delayed delivery of cleanser! wrong item sent,1,NEGATIVE
Cheaply made ang watch! defective item,1,NEGATIVE
Ang ganda ng kulay ng camera! very happy,4,POSITIVE
Fast delivery and great scrub! no regrets,5,POSITIVE
Great purchase ang powder! no regrets,5,POSITIVE
May konting problema ang order pero does the job,3,NEUTRAL
Nothing special about blush. okay for the price,3,NEUTRAL
Medyo okay ang blush. average experience,3,NEUTRAL
Hindi worth it ang brush! cheaply made,2,NEGATIVE
Damaged perfume! awful experience,2,NEGATIVE
Bad quality ang bag! slow delivery,1,NEGATIVE
Ang ganda ng kulay ng toy! impressive,5,POSITIVE
Brilliant speaker! exactly as described,5,POSITIVE
Perfect size ng charger! will buy again,5,POSITIVE
Normal lang ang dress. decent enough,3,NEUTRAL
The jacket is adequate. fair enough,3,NEUTRAL
Tolerable ang lipstick. tolerable,3,NEUTRAL
Nagsisisi ako sa pagbili ng scissors! very disappointed,2,NEGATIVE
Cheaply made pants! regret buying,1,NEGATIVE
Nagsisi ako sa comb! missing parts,2,NEGATIVE
Maganda ang design ng lotion! exactly as described,5,POSITIVE
Love this trimmer! amazing service,5,POSITIVE
Very good quality ng foundation! love it so much,5,POSITIVE
Hindi ko masyadong gusto pero average experience,3,NEUTRAL
The foundation meets expectations. fair enough,3,NEUTRAL
Plain lang ang blush. fair enough,3,NEUTRAL
Hindi worth it ang toy! defective item,2,NEGATIVE
Defective mouse! regret buying,2,NEGATIVE
Poor quality ng eyeshadow! awful experience,2,NEGATIVE
Ang tibay ng serum! exactly as described,4,POSITIVE
Very satisfied with charger! fast shipping,5,POSITIVE
Highly recommended ang product! will buy again,5,POSITIVE
Sapat na ang item. no issues so far,3,NEUTRAL
The mirror is acceptable. no issues so far,3,NEUTRAL
Average performance ng wallet. meets basic needs,3,NEUTRAL
Nagsisisi ako sa pagbili ng scissors! awful experience,2,NEGATIVE
Useless pants! worst purchase,1,NEGATIVE
Not worth it ang blush! wrong item sent,1,NEGATIVE
Wow! Ang ganda ng purchase! best purchase,5,POSITIVE
Fantastic brush! love it so much,5,POSITIVE
Sobrang satisfied sa shoes! very happy,5,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng mirror. passable,3,NEUTRAL
The package is just fine. does the job,3,NEUTRAL
May konting issue pero okay pa rin ang brush. it's alright,3,NEUTRAL
Sobrang liit ng eyeshadow! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Damaged headphones! don't buy,1,NEGATIVE
Hindi sulit ang powder! never again,2,NEGATIVE
Ang galing talaga ng scissors! highly recommended,5,POSITIVE
Superb sandals! very satisfied customer,5,POSITIVE
Ang tibay ng tablet! highly recommended,5,POSITIVE
Okay lang naman ang scissors. acceptable quality,3,NEUTRAL
The purchase meets expectations. passable,3,NEUTRAL
Moderate quality ang makeup. no issues so far,3,NEUTRAL
Sayang pera sa jacket! cheaply made,1,NEGATIVE
Useless keyboard! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Terrible ang brush! waste of money,2,NEGATIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng delivery! highly recommended,4,POSITIVE
Exceptional laptop! fast shipping,5,POSITIVE
Amazing quality ng necklace! no regrets,5,POSITIVE
Okay lang naman ang product. it works,3,NEUTRAL
The powerbank is adequate. as expected,3,NEUTRAL
Nothing special sa charger. no complaints,3,NEUTRAL
Sobrang laki ng problema sa bag! waste of money,1,NEGATIVE
Bad shirt! missing parts,2,NEGATIVE
Waste of money ang belt! poor quality,1,NEGATIVE
Satisfied ako sa mouse! exactly as described,5,POSITIVE
Impressive sunscreen! good value for money,5,POSITIVE
Super sulit ang sandals! highly recommended,5,POSITIVE
Sakto lang ang dress. as expected,3,NEUTRAL
Standard laptop. no issues so far,3,NEUTRAL
Standard lang ang quality ng phone case. meets basic needs,3,NEUTRAL
Bulok ang soap! false advertising,1,NEGATIVE
Terrible powerbank! defective item,2,NEGATIVE
Damaged ang eyeshadow! worst purchase,1,NEGATIVE
Wow! Ang ganda ng delivery! amazing service,5,POSITIVE
Amazing book! perfect quality,5,POSITIVE
Best quality ang shoes! fast shipping,5,POSITIVE
Sapat na ang comb. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Plain cleanser. it's alright,3,NEUTRAL
Nothing special sa toy. okay for the price,3,NEUTRAL
Sobrang tagal ng delivery ng order! don't buy,1,NEGATIVE
Wrong size shorts! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Nagsisi ako sa book! slow delivery,1,NEGATIVE
Sobrang ayos ng scrub! perfect quality,4,POSITIVE
Amazing charger! top quality,4,POSITIVE
Excellent ang book! amazing service,5,POSITIVE
Sapat na ang product. it's fine,3,NEUTRAL
The earrings is tolerable. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Plain lang ang mask. could be better,3,NEUTRAL
Napakahina ng sandals! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Disappointing powder! never again,1,NEGATIVE
Terrible ang delivery! poor quality,2,NEGATIVE
Maganda ang design ng cleanser! 5 stars,5,POSITIVE
Worth every penny for monitor! will buy again,4,POSITIVE
Sobrang happy ko sa slippers! amazing service,5,POSITIVE
Ayos lang ang phone case. acceptable quality,3,NEUTRAL
The earrings is adequate. standard item,3,NEUTRAL
Medyo okay ang order. could be better,3,NEUTRAL
Mabilis nasira ang bag! wrong item sent,2,NEGATIVE
Garbage trimmer! poor quality,2,NEGATIVE
Fake yata ang tablet! worst purchase,2,NEGATIVE
Ang ganda ng kulay ng speaker! 5 stars,5,POSITIVE
Very satisfied with monitor! thank you so much,5,POSITIVE
Ang ganda ng toy! highly recommended,5,POSITIVE
Sakto lang ang soap. standard item,3,NEUTRAL
Moderate quality keyboard. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Decent naman ang lipstick. decent enough,3,NEUTRAL
Hindi maganda ang shoes! cheaply made,2,NEGATIVE
Defective mirror! worst purchase,2,NEGATIVE
Damaged ang order! regret buying,2,NEGATIVE
"Napakaganda ng foundation, no regrets",5,POSITIVE
Best eyeshadow ever! very happy,5,POSITIVE
Perfect size ng bracelet! thank you so much,4,POSITIVE
Basta basta lang ang mirror. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
The phone case is acceptable. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Pwede na ang bracelet. decent enough,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng headphones! not as described,2,NEGATIVE
Worst lotion ever! not as described,2,NEGATIVE
Terrible ang shorts! defective item,1,NEGATIVE
Sobrang worth it ng package! love it so much,5,POSITIVE
Worth every penny for blush! exceeded expectations,4,POSITIVE
Best quality ang item! definitely worth it,5,POSITIVE
Average ang purchase. average experience,3,NEUTRAL
So-so powerbank. fair enough,3,NEUTRAL
Average performance ng delivery. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Sobrang tagal ng delivery ng slippers! awful experience,2,NEGATIVE
Awful order! defective item,1,NEGATIVE
Broken ang perfume pagdating! defective item,2,NEGATIVE
Ang galing talaga ng headphones! highly recommended,5,POSITIVE
Fast delivery and great cleanser! thank you so much,4,POSITIVE
Very nice ang earrings! impressive,5,POSITIVE
Pwede na ang powder. it works,3,NEUTRAL
Moderate quality shirt. as expected,3,NEUTRAL
Not bad naman ang shampoo. tolerable,3,NEUTRAL
Mabilis nasira ang lotion! awful experience,1,NEGATIVE
Poor quality cleanser! false advertising,2,NEGATIVE
Fake yata ang lotion! worst purchase,2,NEGATIVE
"Napakaganda ng laptop, will buy again",5,POSITIVE
Impressive toner! top quality,4,POSITIVE
Worth it talaga ang powder! seller is great,5,POSITIVE
Hindi masama ang eyeshadow. average experience,3,NEUTRAL
Nothing special about brush. acceptable quality,3,NEUTRAL
Decent naman ang laptop. standard item,3,NEUTRAL
Hindi maganda ang laptop! broke immediately,2,NEGATIVE
Worst earrings ever! waste of money,1,NEGATIVE
Sobrang disappointed ako sa sandals! false advertising,2,NEGATIVE
Ang galing talaga ng delivery! better than expected,5,POSITIVE
Love this mask! definitely worth it,4,POSITIVE
Sobrang satisfied sa necklace! exactly as described,4,POSITIVE
Hindi gaanong special ang scissors. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Plain dress. could be better,3,NEUTRAL
Tolerable ang makeup. average experience,3,NEUTRAL
Sira na pagdating ng belt! cheaply made,2,NEGATIVE
Fake pants! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Delayed delivery ng belt! missing parts,1,NEGATIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng phone case! thank you so much,5,POSITIVE
Best jacket ever! will buy again,5,POSITIVE
Excellent ang foundation! highly recommended,5,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang bag pero nothing extraordinary,3,NEUTRAL
The mask is tolerable. no issues so far,3,NEUTRAL
Standard lang ang quality ng earrings. it's alright,3,NEUTRAL
Hindi maganda ang order! worst purchase,2,NEGATIVE
Horrible sunscreen! missing parts,1,NEGATIVE
Sobrang pangit ng powder! worst purchase,2,NEGATIVE
Ang tibay ng soap! seller is great,5,POSITIVE
Beautiful slippers! top quality,5,POSITIVE
Super sulit ang powerbank! exceeded expectations,5,POSITIVE
May konting problema ang shampoo pero no issues so far,3,NEUTRAL
Not bad powerbank. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Satisfactory naman ang powerbank. it's alright,3,NEUTRAL
Hindi maganda ang keyboard! never again,1,NEGATIVE
Not worth it book! not recommended,2,NEGATIVE
Awful ang sandals! missing parts,1,NEGATIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng foundation! very satisfied customer,4,POSITIVE
Exceptional bag! will buy again,4,POSITIVE
Fast delivery and maganda ang lotion! exactly as described,5,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang shirt. tolerable,3,NEUTRAL
The belt is okay. no issues so far,3,NEUTRAL
Nothing special sa lotion. decent enough,3,NEUTRAL
Hindi maganda ang perfume! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Waste of money on sandals! poor quality,2,NEGATIVE
Wrong item ang bag! don't buy,2,NEGATIVE
Sulit na sulit ang charger! exactly as described,5,POSITIVE
Incredible comb! thank you so much,5,POSITIVE
Best quality ang package! exceeded expectations,5,POSITIVE
Medyo okay ang laptop. okay for the price,3,NEUTRAL
The mouse meets expectations. no issues so far,3,NEUTRAL
Moderate quality ang slippers. average experience,3,NEUTRAL
Mabilis nasira ang serum! broke immediately,2,NEGATIVE
Disappointing phone case! defective item,1,NEGATIVE
Waste of money ang toy! total disaster,2,NEGATIVE
Sobrang ayos ng shirt! exceeded expectations,5,POSITIVE
Highly recommend this cap! very satisfied customer,4,POSITIVE
Excellent ang shoes! very satisfied customer,5,POSITIVE
Basta basta lang ang book. decent enough,3,NEUTRAL
The eyeshadow is passable. as expected,3,NEUTRAL
Not bad naman ang charger. it works,3,NEUTRAL
Napakahina ng wallet! slow delivery,1,NEGATIVE
Regret buying earrings! regret buying,1,NEGATIVE
Horrible experience sa package! waste of money,2,NEGATIVE
Sulit na sulit ang book! fast shipping,5,POSITIVE
Love this necklace! exceeded expectations,5,POSITIVE
Super sulit ang comb! will buy again,5,POSITIVE
Average ang eyeshadow. could be better,3,NEUTRAL
Moderate quality monitor. average experience,3,NEUTRAL
So-so lang ang shoes. as expected,3,NEUTRAL
Mabilis nasira ang trimmer! wrong item sent,2,NEGATIVE
Not worth it keyboard! regret buying,2,NEGATIVE
Terrible ang dress! defective item,1,NEGATIVE
Ang tibay ng eyeshadow! will buy again,4,POSITIVE
Amazing lipstick! very satisfied customer,5,POSITIVE
Love it sobra ang brush! exceeded expectations,4,POSITIVE
Hindi gaanong special ang pants. it works,3,NEUTRAL
Standard pants. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Average performance ng shirt. does the job,3,NEUTRAL
Basura ang cap! awful experience,2,NEGATIVE
Terrible powerbank! waste of money,1,NEGATIVE
Damaged ang sunscreen! broke immediately,1,NEGATIVE
"Napakaganda ng mirror, very satisfied customer",5,POSITIVE
Perfect serum! very satisfied customer,5,POSITIVE
Wonderful ang foundation! very happy,5,POSITIVE
Normal lang ang mask. as expected,3,NEUTRAL
The toy is satisfactory. it's fine,3,NEUTRAL
Pwede na ang monitor. meets basic needs,3,NEUTRAL
Sira na pagdating ng soap! false advertising,1,NEGATIVE
Damaged brush! cheaply made,2,NEGATIVE
Sobrang pangit ng makeup! never again,2,NEGATIVE
Ang galing talaga ng shampoo! love it so much,4,POSITIVE
Great quality keyboard! definitely worth it,4,POSITIVE
Perfect size ng belt! thank you so much,5,POSITIVE
Hindi ako sure sa earrings. could be better,3,NEUTRAL
The moisturizer is adequate. does the job,3,NEUTRAL
Tolerable ang blush. okay for the price,3,NEUTRAL
Hindi ko inexpect na ganito ang sunscreen! don't buy,2,NEGATIVE
Terrible necklace! very disappointed,1,NEGATIVE
Not worth it ang sandals! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Ang gaan ng mouse! no regrets,5,POSITIVE
Top quality pants! no regrets,5,POSITIVE
Best quality ang mask! impressive,4,POSITIVE
So-so lang ang serum. passable,3,NEUTRAL
So-so headphones. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Tolerable ang perfume. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Mali ang size ng soap! don't buy,1,NEGATIVE
Delayed delivery of shirt! not recommended,2,NEGATIVE
Cheaply made ang book! waste of money,2,NEGATIVE
"Ang husay ng cap, good value for money",5,POSITIVE
Worth every penny for sandals! perfect quality,5,POSITIVE
Worth it talaga ang scrub! will buy again,5,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng lipstick. decent enough,3,NEUTRAL
Nothing special about scissors. could be better,3,NEUTRAL
Average lang ang mirror. tolerable,3,NEUTRAL
Bulok ang keyboard! worst purchase,1,NEGATIVE
Not worth it scissors! regret buying,1,NEGATIVE
Not worth it ang item! poor quality,1,NEGATIVE
Sulit na sulit ang watch! 5 stars,4,POSITIVE
Excellent jacket! will buy again,4,POSITIVE
Wonderful ang shoes! fast shipping,4,POSITIVE
Sapat na ang slippers. okay for the price,3,NEUTRAL
The powerbank is adequate. okay for the price,3,NEUTRAL
Average lang ang perfume. tolerable,3,NEUTRAL
Nakakadismaya ang laptop! worst purchase,2,NEGATIVE
Missing parts in monitor! total disaster,2,NEGATIVE
Sayang pera sa shorts! broke immediately,2,NEGATIVE
Ang tibay ng scrub! no regrets,5,POSITIVE
Excellent laptop! very satisfied customer,4,POSITIVE
Great purchase ang tablet! perfect quality,4,POSITIVE
Sapat na ang shorts. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Decent sandals. it's fine,3,NEUTRAL
Tolerable ang trimmer. tolerable,3,NEUTRAL
Nagsisisi ako sa pagbili ng shorts! wrong item sent,1,NEGATIVE
Damaged product! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Sayang pera sa headphones! defective item,1,NEGATIVE
Sobrang ayos ng brush! top quality,4,POSITIVE
Amazing shoes! seller is great,5,POSITIVE
Ang tibay ng soap! better than expected,5,POSITIVE
Hindi gaanong special ang scissors. decent enough,3,NEUTRAL
Moderate quality serum. could be better,3,NEUTRAL
Hindi masyadong special ang powder. passable,3,NEUTRAL
Hindi umabot sa expectations ang blush! awful experience,2,NEGATIVE
Waste of money on slippers! poor quality,1,NEGATIVE
Awful ang earrings! cheaply made,1,NEGATIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng brush! highly recommended,5,POSITIVE
Great quality scissors! better than expected,5,POSITIVE
Worth it talaga ang toner! seller is great,4,POSITIVE
Ayos lang ang speaker. decent enough,3,NEUTRAL
Not bad jacket. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Not bad naman ang product. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Hindi ko inexpect na ganito ang speaker! worst purchase,2,NEGATIVE
Defective serum! never again,2,NEGATIVE
Awful ang shirt! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng speaker! will buy again,5,POSITIVE
Top quality order! highly recommended,5,POSITIVE
Highly recommended ang soap! seller is great,5,POSITIVE
May ilang mali pero overall passable,3,NEUTRAL
The delivery is adequate. average experience,3,NEUTRAL
So-so lang ang purchase. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Bulok ang lipstick! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Waste of money on jacket! never again,1,NEGATIVE
Damaged ang order! false advertising,2,NEGATIVE
"Ang husay ng wallet, 5 stars",5,POSITIVE
Wonderful charger! very satisfied customer,5,POSITIVE
Ang ganda ng lotion! better than expected,5,POSITIVE
Ayos lang ang scissors. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
The shorts is neither good nor bad. okay for the price,3,NEUTRAL
Standard lang ang quality ng comb. standard item,3,NEUTRAL
Sira na pagdating ng slippers! not recommended,2,NEGATIVE
Poor quality necklace! don't buy,2,NEGATIVE
Wrong item ang trimmer! not recommended,2,NEGATIVE
"Sobrang laki ng bag, 5 stars",5,POSITIVE
Amazing trimmer! highly recommended,4,POSITIVE
Great purchase ang lipstick! top quality,5,POSITIVE
Hindi ako sure sa comb. acceptable quality,3,NEUTRAL
The mirror is mediocre. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Standard lang ang quality ng cap. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Sobrang laki ng problema sa jacket! false advertising,2,NEGATIVE
Bad laptop! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Cheaply made ang dress! poor quality,2,NEGATIVE
Ang ganda ng kulay ng toner! fast shipping,5,POSITIVE
Very satisfied with mask! very satisfied customer,5,POSITIVE
Very good quality ng lotion! best purchase,4,POSITIVE
Sapat na ang headphones. average experience,3,NEUTRAL
Fair necklace. could be better,3,NEUTRAL
Decent naman ang shampoo. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Nakakadismaya ang makeup! cheaply made,1,NEGATIVE
Waste of money on watch! cheaply made,2,NEGATIVE
Poor quality ng toner! wrong item sent,2,NEGATIVE
Swabe ng quality ng watch! exactly as described,5,POSITIVE
Fantastic wallet! thank you so much,4,POSITIVE
Perfect size ng package! very satisfied customer,4,POSITIVE
Ayos lang ang slippers. no complaints,3,NEUTRAL
Standard tablet. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Plain lang ang purchase. could be better,3,NEUTRAL
Nakakadismaya ang speaker! slow delivery,2,NEGATIVE
Horrible monitor! slow delivery,2,NEGATIVE
Very disappointing ang scrub! awful experience,2,NEGATIVE
Ang ganda ng kulay ng cleanser! exactly as described,5,POSITIVE
Beautiful purchase! top quality,5,POSITIVE
Grabe ang ganda ng moisturizer! exceeded expectations,5,POSITIVE
May ilang mali pero overall it's alright,3,NEUTRAL
Standard monitor. meets basic needs,3,NEUTRAL
So-so lang ang eyeshadow. acceptable quality,3,NEUTRAL
Bulok ang comb! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Terrible comb! not recommended,2,NEGATIVE
Awful ang brush! regret buying,1,NEGATIVE
Sobrang worth it ng soap! highly recommended,5,POSITIVE
Fantastic package! perfect quality,5,POSITIVE
Perfect size ng blush! best purchase,4,POSITIVE
Normal lang ang sunscreen. passable,3,NEUTRAL
Decent powerbank. meets basic needs,3,NEUTRAL
Decent naman ang necklace. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Napakahina ng monitor! not recommended,2,NEGATIVE
Useless moisturizer! total disaster,2,NEGATIVE
Awful ang purchase! slow delivery,2,NEGATIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng tablet! thank you so much,5,POSITIVE
Beautiful slippers! very satisfied customer,5,POSITIVE
Best quality ang eyeshadow! highly recommended,5,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng bag. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
The makeup is okay. as expected,3,NEUTRAL
Not bad naman ang purchase. it works,3,NEUTRAL
Mabilis nasira ang lipstick! don't buy,1,NEGATIVE
Garbage lotion! poor quality,2,NEGATIVE
Bad quality ang bracelet! missing parts,1,NEGATIVE
"Ang husay ng shoes, fast shipping",5,POSITIVE
Outstanding monitor! very satisfied customer,5,POSITIVE
Sobrang satisfied sa wallet! best purchase,5,POSITIVE
Sapat na ang wallet. meets basic needs,3,NEUTRAL
Plain makeup. no issues so far,3,NEUTRAL
May konting issue pero okay pa rin ang trimmer. it works,3,NEUTRAL
Hindi kumpleto ang powder! waste of money,2,NEGATIVE
Worst phone case ever! not as described,1,NEGATIVE
Waste of money ang blush! total disaster,2,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng bracelet! impressive,4,POSITIVE
Fantastic necklace! highly recommended,5,POSITIVE
Fast delivery and maganda ang toner! very happy,4,POSITIVE
Hindi ako sure sa foundation. meets basic needs,3,NEUTRAL
Nothing special about slippers. passable,3,NEUTRAL
Decent naman ang monitor. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Bulok ang keyboard! not recommended,2,NEGATIVE
Awful speaker! very disappointed,2,NEGATIVE
Delayed delivery ng product! defective item,2,NEGATIVE
Sobrang worth it ng tablet! definitely worth it,5,POSITIVE
Top quality speaker! no regrets,4,POSITIVE
Highly recommended ang sandals! impressive,4,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang headphones pero could be better,3,NEUTRAL
The sandals meets expectations. tolerable,3,NEUTRAL
May konting issue pero okay pa rin ang powerbank. could be better,3,NEUTRAL
Basura ang order! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Wrong size shoes! very disappointed,1,NEGATIVE
Delayed delivery ng shoes! regret buying,1,NEGATIVE
Maganda ang design ng book! no regrets,5,POSITIVE
Excellent shirt! top quality,5,POSITIVE
Very good quality ng powder! highly recommended,5,POSITIVE
Sakto lang ang serum. as expected,3,NEUTRAL
Nothing special about product. does the job,3,NEUTRAL
Not bad naman ang purchase. as expected,3,NEUTRAL
Hindi maganda ang cap! poor quality,1,NEGATIVE
Regret buying serum! very disappointed,2,NEGATIVE
Terrible ang toy! worst purchase,2,NEGATIVE
Ang ganda ng kulay ng trimmer! amazing service,4,POSITIVE
Perfect sunscreen! exactly as described,5,POSITIVE
Fast delivery and maganda ang lipstick! exactly as described,5,POSITIVE
Hindi gaanong special ang mask. acceptable quality,3,NEUTRAL
Nothing special about bag. it's fine,3,NEUTRAL
Satisfactory naman ang charger. it's alright,3,NEUTRAL
Sobrang laki ng problema sa sandals! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Wrong size blush! false advertising,1,NEGATIVE
Sobrang pangit ng belt! don't buy,2,NEGATIVE
Maganda ang design ng slippers! impressive,5,POSITIVE
Highly recommend this delivery! good value for money,5,POSITIVE
Very nice ang book! exactly as described,5,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang shoes pero nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Standard shoes. average experience,3,NEUTRAL
So-so lang ang foundation. decent enough,3,NEUTRAL
Hindi kumpleto ang scrub! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Useless keyboard! regret buying,1,NEGATIVE
Sayang pera sa shoes! not as described,1,NEGATIVE
"Napakaganda ng brush, fast shipping",5,POSITIVE
Great quality toner! seller is great,5,POSITIVE
Grabe ang ganda ng blush! amazing service,5,POSITIVE
So-so lang ang mirror. does the job,3,NEUTRAL
So-so shoes. it's fine,3,NEUTRAL
Not bad naman ang laptop. it works,3,NEUTRAL
Basura ang soap! regret buying,1,NEGATIVE
Defective shampoo! false advertising,1,NEGATIVE
Sobrang pangit ng jacket! seller didn't respond,1,NEGATIVE
"Napakaganda ng charger, good value for money",4,POSITIVE
Very satisfied with scissors! definitely worth it,5,POSITIVE
Amazing quality ng wallet! amazing service,5,POSITIVE
Medyo okay ang camera. decent enough,3,NEUTRAL
Fair perfume. standard item,3,NEUTRAL
Satisfactory naman ang powder. it's alright,3,NEUTRAL
Bulok ang mask! cheaply made,2,NEGATIVE
Garbage blush! never again,1,NEGATIVE
Not worth it ang bracelet! slow delivery,2,NEGATIVE
Sobrang bilis ng delivery ng soap! no regrets,5,POSITIVE
Love this serum! very satisfied customer,5,POSITIVE
Sobrang happy ko sa lipstick! thank you so much,4,POSITIVE
Sapat na ang speaker. decent enough,3,NEUTRAL
The cleanser is neither good nor bad. acceptable quality,3,NEUTRAL
Standard lang ang quality ng soap. no issues so far,3,NEUTRAL
Hindi maganda ang belt! total disaster,2,NEGATIVE
Cheaply made slippers! cheaply made,1,NEGATIVE
Sobrang disappointed ako sa sandals! broke immediately,1,NEGATIVE
Swabe ng quality ng jacket! amazing service,5,POSITIVE
Perfect shirt! fast shipping,4,POSITIVE
Love it sobra ang soap! highly recommended,5,POSITIVE
Okay lang naman ang serum. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
The eyeshadow is just fine. fair enough,3,NEUTRAL
Plain lang ang sunscreen. okay for the price,3,NEUTRAL
Mabilis nasira ang brush! awful experience,1,NEGATIVE
Wrong size shirt! waste of money,1,NEGATIVE
Waste of money ang scrub! not recommended,2,NEGATIVE
Ang ganda ng kulay ng charger! seller is great,5,POSITIVE
Exceptional soap! no regrets,5,POSITIVE
Super sulit ang monitor! best purchase,5,POSITIVE
May konting problema ang slippers pero it works,3,NEUTRAL
Nothing special about toner. tolerable,3,NEUTRAL
Basta basta lang ang blush. no complaints,3,NEUTRAL
Sayang pera sa shampoo! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Poor quality cap! defective item,2,NEGATIVE
Horrible experience sa scrub! missing parts,2,NEGATIVE
Sobrang ayos ng monitor! better than expected,5,POSITIVE
Excellent mouse! no regrets,4,POSITIVE
Excellent ang bag! impressive,5,POSITIVE
Ayos lang ang order. average experience,3,NEUTRAL
The phone case is just fine. okay for the price,3,NEUTRAL
Okay lang naman ang order. decent enough,3,NEUTRAL
Sobrang liit ng eyeshadow! worst purchase,2,NEGATIVE
Defective speaker! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Bad quality ang jacket! slow delivery,2,NEGATIVE
Sulit na sulit ang mask! top quality,5,POSITIVE
Excellent laptop! fast shipping,4,POSITIVE
Very nice ang lotion! highly recommended,4,POSITIVE
So-so lang ang jacket. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
The watch is mediocre. standard item,3,NEUTRAL
Moderate quality ang pants. average experience,3,NEUTRAL
Napakahina ng product! wrong item sent,2,NEGATIVE
Defective package! poor quality,1,NEGATIVE
Broken ang sunscreen pagdating! missing parts,1,NEGATIVE
Wow! Ang ganda ng tablet! highly recommended,5,POSITIVE
Top quality cap! perfect quality,5,POSITIVE
Super satisfied ako sa toner! very satisfied customer,5,POSITIVE
Hindi masama ang phone case. tolerable,3,NEUTRAL
Fair earrings. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Medyo okay ang moisturizer. passable,3,NEUTRAL
Hindi umabot sa expectations ang product! waste of money,2,NEGATIVE
Terrible delivery! total disaster,1,NEGATIVE
Delayed delivery ng perfume! waste of money,1,NEGATIVE
Ang gaan ng bracelet! top quality,5,POSITIVE
Beautiful dress! fast shipping,4,POSITIVE
Top notch ang quality ng perfume! highly recommended,4,POSITIVE
Sakto lang ang phone case. okay for the price,3,NEUTRAL
The cleanser is okay. tolerable,3,NEUTRAL
Not bad naman ang earrings. average experience,3,NEUTRAL
Hindi umabot sa expectations ang item! not recommended,1,NEGATIVE
Waste of money on mirror! regret buying,1,NEGATIVE
Awful ang brush! waste of money,1,NEGATIVE
Sulit na sulit ang brush! will buy again,5,POSITIVE
Superb perfume! amazing service,5,POSITIVE
Highly recommended ang earrings! no regrets,5,POSITIVE
Medyo okay ang sandals. meets basic needs,3,NEUTRAL
Standard blush. it works,3,NEUTRAL
Acceptable ang makeup. no issues so far,3,NEUTRAL
Sobrang tagal ng delivery ng mirror! cheaply made,2,NEGATIVE
Horrible scissors! don't buy,1,NEGATIVE
Terrible ang shorts! cheaply made,2,NEGATIVE
"Ang husay ng mirror, exactly as described",5,POSITIVE
Very satisfied with order! very happy,5,POSITIVE
Top notch ang quality ng makeup! seller is great,5,POSITIVE
Ayos lang ang package. it's alright,3,NEUTRAL
The keyboard is okay. could be better,3,NEUTRAL
Moderate quality ang powder. fair enough,3,NEUTRAL
Basura ang book! slow delivery,1,NEGATIVE
Useless order! defective item,1,NEGATIVE
Bad quality ang order! wrong item sent,1,NEGATIVE
Sobrang worth it ng monitor! will buy again,4,POSITIVE
Great quality lipstick! best purchase,5,POSITIVE
Highly recommended ang scissors! perfect quality,5,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng soap. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Average serum. could be better,3,NEUTRAL
Acceptable ang serum. does the job,3,NEUTRAL
Sobrang tagal ng delivery ng blush! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Defective shampoo! not as described,1,NEGATIVE
Cheaply made ang phone case! don't buy,1,NEGATIVE
Sobrang worth it ng belt! no regrets,5,POSITIVE
Perfect speaker! 5 stars,5,POSITIVE
Amazing quality ng toy! seller is great,5,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang dress pero it's fine,3,NEUTRAL
Reasonable earrings. tolerable,3,NEUTRAL
Tolerable ang toner. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng order! false advertising,1,NEGATIVE
Terrible camera! not recommended,2,NEGATIVE
Awful ang blush! cheaply made,2,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng tablet! exceeded expectations,5,POSITIVE
Exceptional brush! top quality,4,POSITIVE
Worth it talaga ang mirror! highly recommended,5,POSITIVE
Okay lang naman ang cap. meets basic needs,3,NEUTRAL
Nothing special about watch. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Basta basta lang ang camera. it's fine,3,NEUTRAL
Basura ang powerbank! not as described,1,NEGATIVE
Regret buying scrub! false advertising,1,NEGATIVE
Sayang pera sa soap! regret buying,1,NEGATIVE
Sulit na sulit ang makeup! better than expected,5,POSITIVE
Excellent necklace! thank you so much,5,POSITIVE
Worth it talaga ang jacket! very satisfied customer,4,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang brush pero it works,3,NEUTRAL
The jacket is mediocre. okay for the price,3,NEUTRAL
Medyo okay ang cap. fair enough,3,NEUTRAL
Napakahina ng belt! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Waste of money on toy! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Defective ang camera! total disaster,2,NEGATIVE
Perfect ang pants! no regrets,5,POSITIVE
Worth every penny for mirror! perfect quality,5,POSITIVE
Super sulit ang cleanser! top quality,5,POSITIVE
Hindi ko masyadong gusto pero passable,3,NEUTRAL
Nothing special about speaker. passable,3,NEUTRAL
Satisfactory naman ang tablet. meets basic needs,3,NEUTRAL
Sobrang laki ng problema sa bag! poor quality,2,NEGATIVE
Fake charger! missing parts,1,NEGATIVE
Very disappointing ang soap! defective item,2,NEGATIVE
"Ang husay ng blush, exactly as described",4,POSITIVE
Brilliant package! perfect quality,5,POSITIVE
Very good quality ng foundation! will buy again,5,POSITIVE
Hindi ko masyadong gusto pero no complaints,3,NEUTRAL
Moderate quality laptop. decent enough,3,NEUTRAL
Fair enough ang delivery. it's alright,3,NEUTRAL
Nakakadismaya ang comb! defective item,1,NEGATIVE
Fake foundation! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Bad quality ang serum! don't buy,2,NEGATIVE
Sobrang worth it ng mirror! highly recommended,5,POSITIVE
Perfect book! highly recommended,5,POSITIVE
Super sulit ang earrings! very happy,5,POSITIVE
Basta basta lang ang scissors. no complaints,3,NEUTRAL
Decent shorts. passable,3,NEUTRAL
Normal lang ang slippers. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Sobrang tagal ng delivery ng lipstick! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Fake trimmer! missing parts,2,NEGATIVE
Sobrang pangit ng perfume! total disaster,2,NEGATIVE
Ang galing talaga ng sandals! best purchase,5,POSITIVE
Amazing earrings! 5 stars,5,POSITIVE
Sobrang happy ko sa speaker! very happy,4,POSITIVE
Hindi ko masyadong gusto pero could be better,3,NEUTRAL
Moderate quality slippers. tolerable,3,NEUTRAL
Average performance ng pants. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Hindi worth it ang shoes! total disaster,2,NEGATIVE
Bad wallet! not as described,2,NEGATIVE
Delayed delivery ng earrings! wrong item sent,1,NEGATIVE
"Napakaganda ng headphones, definitely worth it",4,POSITIVE
Love this trimmer! very satisfied customer,4,POSITIVE
Best quality ang book! exceeded expectations,5,POSITIVE
Normal lang ang perfume. average experience,3,NEUTRAL
The blush is just fine. no complaints,3,NEUTRAL
Average performance ng laptop. it's alright,3,NEUTRAL
Mabilis nasira ang lotion! regret buying,2,NEGATIVE
Waste of money on toner! regret buying,1,NEGATIVE
Sobrang pangit ng cleanser! false advertising,1,NEGATIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng shampoo! top quality,5,POSITIVE
Outstanding toy! highly recommended,5,POSITIVE
Sobrang satisfied sa jacket! definitely worth it,4,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang headphones pero no issues so far,3,NEUTRAL
Moderate quality sunscreen. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Medyo okay ang wallet. meets basic needs,3,NEUTRAL
Nagsisisi ako sa pagbili ng soap! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Cheaply made monitor! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Sayang pera sa scrub! regret buying,1,NEGATIVE
"Ang husay ng phone case, very happy",4,POSITIVE
Brilliant scrub! perfect quality,5,POSITIVE
Sobrang happy ko sa wallet! love it so much,4,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang comb pero average experience,3,NEUTRAL
The shampoo is adequate. neither good nor bad,3,NEUTRAL
May konting issue pero okay pa rin ang serum. does the job,3,NEUTRAL
Sira na pagdating ng necklace! slow delivery,1,NEGATIVE
Bad jacket! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Wrong item ang watch! poor quality,2,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng soap! perfect quality,4,POSITIVE
Fast delivery and great monitor! highly recommended,4,POSITIVE
Super satisfied ako sa dress! amazing service,5,POSITIVE
May konting problema ang mouse pero decent enough,3,NEUTRAL
The purchase is just fine. it's alright,3,NEUTRAL
Average performance ng comb. no complaints,3,NEUTRAL
Hindi maganda ang moisturizer! not as described,1,NEGATIVE
Cheaply made scrub! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Sayang pera sa moisturizer! very disappointed,2,NEGATIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng serum! 5 stars,5,POSITIVE
Outstanding lipstick! top quality,5,POSITIVE
Super sulit ang package! no regrets,5,POSITIVE
Sapat na ang shoes. standard item,3,NEUTRAL
Fair perfume. meets basic needs,3,NEUTRAL
Not bad naman ang delivery. as expected,3,NEUTRAL
Nagsisisi ako sa pagbili ng scissors! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Horrible necklace! false advertising,2,NEGATIVE
Bad quality ang toner! waste of money,1,NEGATIVE
Sobrang ganda ng item! seller is great,4,POSITIVE
Worth every penny for moisturizer! very happy,5,POSITIVE
Perfect size ng tablet! better than expected,4,POSITIVE
Medyo okay ang bag. as expected,3,NEUTRAL
The earrings is satisfactory. standard item,3,NEUTRAL
Average lang ang eyeshadow. standard item,3,NEUTRAL
Sira na pagdating ng necklace! missing parts,1,NEGATIVE
Garbage camera! waste of money,2,NEGATIVE
Defective ang blush! defective item,1,NEGATIVE
Perfect ang shoes! definitely worth it,5,POSITIVE
Superb lotion! thank you so much,4,POSITIVE
Sobrang satisfied sa headphones! impressive,5,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang mask. could be better,3,NEUTRAL
The package is satisfactory. fair enough,3,NEUTRAL
Standard lang ang quality ng charger. it's fine,3,NEUTRAL
Hindi worth it ang lotion! never again,2,NEGATIVE
Waste of money on blush! total disaster,2,NEGATIVE
Awful ang scrub! don't buy,2,NEGATIVE
Sobrang ayos ng keyboard! very happy,5,POSITIVE
Amazing comb! definitely worth it,5,POSITIVE
Grabe ang ganda ng book! good value for money,5,POSITIVE
Hindi masama ang toner. it's fine,3,NEUTRAL
The sandals is satisfactory. average experience,3,NEUTRAL
Pwede na ang pants. no issues so far,3,NEUTRAL
Nagsisisi ako sa pagbili ng mask! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Fake purchase! missing parts,1,NEGATIVE
Horrible experience sa mouse! regret buying,1,NEGATIVE
Ang gaan ng charger! best purchase,4,POSITIVE
Wonderful slippers! exceeded expectations,5,POSITIVE
Very nice ang sunscreen! love it so much,4,POSITIVE
Standard lang ang mask. standard item,3,NEUTRAL
Standard monitor. does the job,3,NEUTRAL
May konting issue pero okay pa rin ang foundation. decent enough,3,NEUTRAL
Sobrang tagal ng delivery ng wallet! cheaply made,1,NEGATIVE
Waste of money on serum! false advertising,2,NEGATIVE
Sobrang disappointed ako sa cap! not recommended,1,NEGATIVE
Maganda ang design ng headphones! top quality,5,POSITIVE
Great quality keyboard! thank you so much,4,POSITIVE
Great purchase ang monitor! very satisfied customer,5,POSITIVE
May konting problema ang shampoo pero fair enough,3,NEUTRAL
The blush is mediocre. it works,3,NEUTRAL
Satisfactory naman ang product. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Hindi maganda ang pants! worst purchase,1,NEGATIVE
Broken cleanser! total disaster,2,NEGATIVE
Nagsisi ako sa belt! regret buying,2,NEGATIVE
Wow! Ang ganda ng lipstick! seller is great,5,POSITIVE
Incredible sandals! better than expected,5,POSITIVE
Very nice ang blush! no regrets,5,POSITIVE
May konting problema ang shampoo pero could be better,3,NEUTRAL
The bracelet is adequate. as expected,3,NEUTRAL
Average performance ng watch. average experience,3,NEUTRAL
Basura ang shorts! never again,2,NEGATIVE
Cheaply made package! broke immediately,2,NEGATIVE
Nagsisi ako sa tablet! not recommended,2,NEGATIVE
Perfect ang moisturizer! very happy,5,POSITIVE
Highly recommend this sunscreen! very satisfied customer,5,POSITIVE
Best quality ang pants! perfect quality,5,POSITIVE
Standard lang ang shampoo. tolerable,3,NEUTRAL
The perfume is neither good nor bad. meets basic needs,3,NEUTRAL
Medyo okay ang comb. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Basura ang lipstick! missing parts,1,NEGATIVE
Worst bracelet ever! poor quality,1,NEGATIVE
Cheaply made ang headphones! not recommended,1,NEGATIVE
"Sobrang laki ng headphones, definitely worth it",5,POSITIVE
Brilliant monitor! very satisfied customer,5,POSITIVE
Perfect size ng wallet! top quality,4,POSITIVE
Basta basta lang ang order. it's alright,3,NEUTRAL
Reasonable bracelet. it's alright,3,NEUTRAL
Okay lang naman ang cap. no complaints,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng foundation! awful experience,1,NEGATIVE
Terrible jacket! broke immediately,1,NEGATIVE
Nagsisi ako sa moisturizer! worst purchase,2,NEGATIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng tablet! no regrets,5,POSITIVE
Very satisfied with phone case! thank you so much,5,POSITIVE
Amazing quality ng earrings! top quality,5,POSITIVE
Basta basta lang ang bag. tolerable,3,NEUTRAL
So-so perfume. could be better,3,NEUTRAL
Acceptable ang speaker. okay for the price,3,NEUTRAL
Hindi umabot sa expectations ang camera! false advertising,1,NEGATIVE
Regret buying blush! false advertising,2,NEGATIVE
Poor quality ng sunscreen! total disaster,1,NEGATIVE
Sobrang worth it ng product! highly recommended,5,POSITIVE
Outstanding belt! love it so much,4,POSITIVE
Fast delivery and maganda ang earrings! highly recommended,5,POSITIVE
May ilang mali pero overall as expected,3,NEUTRAL
The powder is mediocre. it's alright,3,NEUTRAL
Standard lang ang quality ng package. could be better,3,NEUTRAL
Fake yata ang blush! cheaply made,2,NEGATIVE
Delayed delivery of belt! wrong item sent,2,NEGATIVE
Hindi sulit ang mirror! regret buying,2,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng makeup! highly recommended,5,POSITIVE
Fantastic mirror! definitely worth it,5,POSITIVE
Great purchase ang powerbank! will buy again,5,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang mask pero it's fine,3,NEUTRAL
The mirror is okay. does the job,3,NEUTRAL
Acceptable ang slippers. no complaints,3,NEUTRAL
Mali ang size ng belt! broke immediately,1,NEGATIVE
Horrible watch! false advertising,2,NEGATIVE
Fake yata ang bag! defective item,2,NEGATIVE
Maganda ang design ng headphones! impressive,5,POSITIVE
Superb product! fast shipping,4,POSITIVE
Love it sobra ang shampoo! impressive,5,POSITIVE
So-so lang ang package. standard item,3,NEUTRAL
The lotion is passable. meets basic needs,3,NEUTRAL
Moderate quality ang shorts. it's fine,3,NEUTRAL
Hindi kumpleto ang mouse! total disaster,1,NEGATIVE
Garbage delivery! false advertising,2,NEGATIVE
Sobrang disappointed ako sa tablet! total disaster,1,NEGATIVE
Satisfied ako sa soap! thank you so much,5,POSITIVE
Amazing belt! love it so much,5,POSITIVE
Very nice ang toner! impressive,5,POSITIVE
Hindi gaanong special ang phone case. tolerable,3,NEUTRAL
Nothing special about dress. no issues so far,3,NEUTRAL
Tolerable ang bracelet. standard item,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng bracelet! never again,2,NEGATIVE
Wrong size foundation! never again,1,NEGATIVE
Sayang pera sa eyeshadow! poor quality,2,NEGATIVE
Satisfied ako sa laptop! exceeded expectations,5,POSITIVE
Wonderful shoes! fast shipping,4,POSITIVE
Ang tibay ng mirror! highly recommended,4,POSITIVE
Pwede na ang mask. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
The eyeshadow is tolerable. passable,3,NEUTRAL
May konting issue pero okay pa rin ang blush. it's fine,3,NEUTRAL
Napakahina ng scrub! slow delivery,2,NEGATIVE
Terrible keyboard! slow delivery,1,NEGATIVE
Bad quality ang shoes! broke immediately,2,NEGATIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng trimmer! best purchase,5,POSITIVE
Superb phone case! seller is great,5,POSITIVE
Love it sobra ang dress! top quality,4,POSITIVE
Hindi ako sure sa lotion. average experience,3,NEUTRAL
Decent laptop. it works,3,NEUTRAL
Hindi masyadong special ang headphones. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng trimmer! cheaply made,1,NEGATIVE
Poor quality keyboard! not recommended,1,NEGATIVE
Very disappointing ang comb! not as described,2,NEGATIVE
Maganda ang design ng soap! good value for money,4,POSITIVE
Brilliant shirt! very happy,5,POSITIVE
Fast delivery and maganda ang perfume! will buy again,4,POSITIVE
Hindi gaanong special ang sandals. as expected,3,NEUTRAL
Standard keyboard. acceptable quality,3,NEUTRAL
Okay lang naman ang wallet. does the job,3,NEUTRAL
Fake yata ang shorts! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Bad powerbank! false advertising,1,NEGATIVE
Cheaply made ang keyboard! worst purchase,1,NEGATIVE
Ang gaan ng powder! highly recommended,5,POSITIVE
Best mask ever! fast shipping,5,POSITIVE
Best quality ang scrub! very satisfied customer,5,POSITIVE
Sakto lang ang mask. meets basic needs,3,NEUTRAL
So-so powder. does the job,3,NEUTRAL
Tolerable ang headphones. no complaints,3,NEUTRAL
Sobrang tagal ng delivery ng tablet! never again,1,NEGATIVE
Defective lipstick! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Sobrang pangit ng foundation! not as described,2,NEGATIVE
Ang tibay ng jacket! good value for money,5,POSITIVE
Exceptional powder! top quality,5,POSITIVE
Sobrang happy ko sa delivery! top quality,5,POSITIVE
So-so lang ang item. no complaints,3,NEUTRAL
The moisturizer is okay. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Moderate quality ang foundation. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Hindi maganda ang headphones! very disappointed,1,NEGATIVE
Poor quality shirt! cheaply made,2,NEGATIVE
Waste of money ang tablet! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Masaya ako sa powerbank! seller is great,4,POSITIVE
Fantastic trimmer! top quality,5,POSITIVE
Super sulit ang perfume! best purchase,4,POSITIVE
Sakto lang ang trimmer. it's fine,3,NEUTRAL
Average shirt. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Pwede na ang trimmer. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Hindi umabot sa expectations ang trimmer! not as described,2,NEGATIVE
Damaged pants! regret buying,2,NEGATIVE
Damaged ang earrings! broke immediately,2,NEGATIVE
Swabe ng quality ng camera! no regrets,4,POSITIVE
Best toner ever! will buy again,5,POSITIVE
Fast delivery and maganda ang brush! definitely worth it,5,POSITIVE
Okay lang naman ang phone case. fair enough,3,NEUTRAL
The mirror is okay. it's fine,3,NEUTRAL
Acceptable ang monitor. average experience,3,NEUTRAL
Sayang pera sa purchase! not recommended,1,NEGATIVE
Terrible comb! cheaply made,1,NEGATIVE
Waste of money ang laptop! never again,1,NEGATIVE
Ang gaan ng dress! fast shipping,5,POSITIVE
Impressive eyeshadow! exactly as described,4,POSITIVE
Sobrang happy ko sa lipstick! love it so much,5,POSITIVE
Basta basta lang ang speaker. meets basic needs,3,NEUTRAL
The wallet is just fine. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Satisfactory naman ang watch. passable,3,NEUTRAL
Sobrang liit ng lotion! cheaply made,2,NEGATIVE
Wrong size mirror! wrong item sent,1,NEGATIVE
Delayed delivery ng comb! not recommended,2,NEGATIVE
Ang ganda ng kulay ng powerbank! very satisfied customer,5,POSITIVE
Outstanding powerbank! no regrets,4,POSITIVE
Best quality ang cleanser! seller is great,5,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang eyeshadow pero tolerable,3,NEUTRAL
Not bad cap. average experience,3,NEUTRAL
Acceptable ang shampoo. could be better,3,NEUTRAL
Basura ang delivery! slow delivery,1,NEGATIVE
Delayed delivery of bracelet! broke immediately,2,NEGATIVE
Not worth it ang eyeshadow! poor quality,2,NEGATIVE
Swabe ng quality ng product! 5 stars,5,POSITIVE
Exceptional camera! better than expected,5,POSITIVE
Very nice ang comb! good value for money,5,POSITIVE
So-so lang ang headphones. as expected,3,NEUTRAL
Not bad lipstick. no complaints,3,NEUTRAL
Hindi masyadong special ang scissors. does the job,3,NEUTRAL
Sobrang liit ng cap! regret buying,1,NEGATIVE
Awful product! not as described,2,NEGATIVE
Horrible experience sa foundation! missing parts,1,NEGATIVE
"Ang husay ng foundation, thank you so much",5,POSITIVE
Fantastic lipstick! better than expected,4,POSITIVE
Excellent ang headphones! exactly as described,5,POSITIVE
Average ang scissors. fair enough,3,NEUTRAL
The belt is acceptable. tolerable,3,NEUTRAL
Tolerable ang product. as expected,3,NEUTRAL
Mabilis nasira ang perfume! total disaster,2,NEGATIVE
Cheaply made sandals! regret buying,2,NEGATIVE
Very disappointing ang charger! worst purchase,1,NEGATIVE
Sobrang ayos ng necklace! better than expected,5,POSITIVE
Superb toy! exceeded expectations,5,POSITIVE
Great purchase ang mirror! better than expected,5,POSITIVE
So-so lang ang trimmer. okay for the price,3,NEUTRAL
Reasonable shorts. meets basic needs,3,NEUTRAL
Standard lang ang quality ng sunscreen. average experience,3,NEUTRAL
Sobrang tagal ng delivery ng shoes! very disappointed,2,NEGATIVE
Useless monitor! total disaster,2,NEGATIVE
Delayed delivery ng powder! worst purchase,1,NEGATIVE
Wow! Ang ganda ng toner! impressive,5,POSITIVE
Fast delivery and great shampoo! very happy,5,POSITIVE
Perfect size ng moisturizer! seller is great,5,POSITIVE
Sapat na ang delivery. decent enough,3,NEUTRAL
Decent cleanser. average experience,3,NEUTRAL
Moderate quality ang mouse. acceptable quality,3,NEUTRAL
Sobrang laki ng problema sa slippers! regret buying,1,NEGATIVE
Damaged serum! not recommended,2,NEGATIVE
Very disappointing ang mask! not recommended,2,NEGATIVE
Swabe ng quality ng jacket! fast shipping,5,POSITIVE
Highly recommend this serum! love it so much,4,POSITIVE
Grabe ang ganda ng mirror! perfect quality,5,POSITIVE
Pwede na ang wallet. it works,3,NEUTRAL
The laptop is just fine. it works,3,NEUTRAL
May konting issue pero okay pa rin ang shampoo. tolerable,3,NEUTRAL
Sobrang laki ng problema sa monitor! never again,2,NEGATIVE
Worst eyeshadow ever! defective item,2,NEGATIVE
Sobrang disappointed ako sa product! total disaster,2,NEGATIVE
Masaya ako sa laptop! no regrets,5,POSITIVE
Best trimmer ever! amazing service,5,POSITIVE
Sobrang happy ko sa moisturizer! exceeded expectations,5,POSITIVE
Standard lang ang mirror. passable,3,NEUTRAL
The keyboard is passable. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Standard lang ang quality ng speaker. okay for the price,3,NEUTRAL
Mabilis nasira ang tablet! defective item,2,NEGATIVE
Terrible bag! not recommended,1,NEGATIVE
Poor quality ng lipstick! not as described,2,NEGATIVE
Ang tibay ng lotion! perfect quality,5,POSITIVE
Outstanding book! impressive,5,POSITIVE
Very good quality ng blush! seller is great,4,POSITIVE
Normal lang ang sunscreen. average experience,3,NEUTRAL
Average trimmer. it's alright,3,NEUTRAL
Tolerable ang powder. standard item,3,NEUTRAL
Nagsisisi ako sa pagbili ng phone case! total disaster,2,NEGATIVE
Missing parts in watch! waste of money,1,NEGATIVE
Delayed delivery ng lipstick! wrong item sent,1,NEGATIVE
"Ang husay ng lotion, impressive",5,POSITIVE
Outstanding scissors! impressive,5,POSITIVE
Very good quality ng toy! good value for money,5,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang sunscreen pero tolerable,3,NEUTRAL
The laptop is passable. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Nothing special sa earrings. fair enough,3,NEUTRAL
Fake yata ang shoes! defective item,2,NEGATIVE
Defective product! broke immediately,2,NEGATIVE
Bad quality ang jacket! awful experience,1,NEGATIVE
Sobrang ayos ng dress! seller is great,4,POSITIVE
Fast delivery and great watch! very satisfied customer,5,POSITIVE
Worth it talaga ang mirror! very happy,5,POSITIVE
Normal lang ang belt. does the job,3,NEUTRAL
So-so toy. does the job,3,NEUTRAL
Moderate quality ang scissors. does the job,3,NEUTRAL
Hindi ko inexpect na ganito ang slippers! wrong item sent,1,NEGATIVE
Awful brush! cheaply made,1,NEGATIVE
Bad quality ang headphones! slow delivery,1,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng mirror! seller is great,5,POSITIVE
Superb shirt! no regrets,5,POSITIVE
Very good quality ng delivery! thank you so much,5,POSITIVE
Pwede na ang shampoo. passable,3,NEUTRAL
The cap is okay. standard item,3,NEUTRAL
Basta basta lang ang bag. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng item! awful experience,1,NEGATIVE
Waste of money on lotion! poor quality,1,NEGATIVE
Waste of money ang necklace! wrong item sent,1,NEGATIVE
Perfect ang charger! love it so much,5,POSITIVE
Outstanding dress! exceeded expectations,5,POSITIVE
Super satisfied ako sa sandals! thank you so much,5,POSITIVE
Medyo okay ang necklace. standard item,3,NEUTRAL
So-so lotion. tolerable,3,NEUTRAL
Average performance ng sandals. could be better,3,NEUTRAL
Sira na pagdating ng perfume! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Disappointing item! awful experience,2,NEGATIVE
Not worth it ang slippers! poor quality,1,NEGATIVE
Ang tibay ng watch! definitely worth it,5,POSITIVE
Superb mask! impressive,5,POSITIVE
Sobrang satisfied sa powder! best purchase,5,POSITIVE
Basta basta lang ang moisturizer. standard item,3,NEUTRAL
Nothing special about mask. standard item,3,NEUTRAL
Medyo okay ang brush. decent enough,3,NEUTRAL
Mali ang size ng package! slow delivery,1,NEGATIVE
Horrible toner! false advertising,2,NEGATIVE
Very disappointing ang toy! not recommended,2,NEGATIVE
Wow! Ang ganda ng camera! exactly as described,4,POSITIVE
Beautiful wallet! seller is great,5,POSITIVE
Perfect size ng sunscreen! very happy,4,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang wallet pero it's alright,3,NEUTRAL
The brush is tolerable. meets basic needs,3,NEUTRAL
Decent naman ang cleanser. acceptable quality,3,NEUTRAL
Palpak ang item! not as described,1,NEGATIVE
Fake watch! awful experience,2,NEGATIVE
Broken ang mouse pagdating! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Sobrang bilis ng delivery ng delivery! seller is great,5,POSITIVE
Brilliant soap! exactly as described,5,POSITIVE
Amazing quality ng laptop! highly recommended,5,POSITIVE
Sapat na ang monitor. fair enough,3,NEUTRAL
Moderate quality camera. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Average performance ng item. fair enough,3,NEUTRAL
Hindi ko inexpect na ganito ang mouse! worst purchase,2,NEGATIVE
Missing parts in tablet! not as described,1,NEGATIVE
Terrible ang laptop! worst purchase,2,NEGATIVE
Ang tibay ng cleanser! no regrets,4,POSITIVE
Brilliant item! top quality,4,POSITIVE
Super sulit ang cleanser! fast shipping,5,POSITIVE
Okay lang naman ang shampoo. no complaints,3,NEUTRAL
The book is passable. it works,3,NEUTRAL
Standard lang ang quality ng toner. fair enough,3,NEUTRAL
Fake yata ang mouse! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Terrible toner! poor quality,2,NEGATIVE
Waste of money ang toy! broke immediately,2,NEGATIVE
Sobrang bilis ng delivery ng cap! better than expected,5,POSITIVE
Great quality sunscreen! will buy again,4,POSITIVE
Excellent ang foundation! exceeded expectations,5,POSITIVE
Normal lang ang dress. fair enough,3,NEUTRAL
The shirt is okay. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Medyo okay ang item. average experience,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng moisturizer! not as described,1,NEGATIVE
Cheaply made monitor! poor quality,1,NEGATIVE
Defective ang phone case! never again,2,NEGATIVE
Ang ganda ng kulay ng tablet! perfect quality,5,POSITIVE
Brilliant jacket! highly recommended,5,POSITIVE
Best quality ang blush! impressive,4,POSITIVE
Pwede na ang shoes. meets basic needs,3,NEUTRAL
Average shirt. acceptable quality,3,NEUTRAL
Tolerable ang watch. it's alright,3,NEUTRAL
Hindi ko inexpect na ganito ang scissors! don't buy,2,NEGATIVE
Missing parts in phone case! very disappointed,2,NEGATIVE
Sobrang pangit ng bracelet! poor quality,1,NEGATIVE
Maganda ang design ng eyeshadow! love it so much,5,POSITIVE
Great quality mask! best purchase,5,POSITIVE
Best quality ang scrub! highly recommended,5,POSITIVE
Average ang charger. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Nothing special about pants. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Average performance ng blush. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Nagsisisi ako sa pagbili ng cleanser! never again,2,NEGATIVE
Horrible charger! false advertising,2,NEGATIVE
Very disappointing ang eyeshadow! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Sobrang ayos ng foundation! perfect quality,5,POSITIVE
Highly recommend this shampoo! fast shipping,5,POSITIVE
Super satisfied ako sa eyeshadow! thank you so much,5,POSITIVE
Basta basta lang ang mouse. meets basic needs,3,NEUTRAL
The speaker is adequate. okay for the price,3,NEUTRAL
Medyo okay ang serum. as expected,3,NEUTRAL
Sobrang tagal ng delivery ng lipstick! worst purchase,1,NEGATIVE
Damaged shorts! never again,1,NEGATIVE
Delayed delivery ng powerbank! false advertising,1,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng monitor! better than expected,5,POSITIVE
Worth every penny for shirt! seller is great,5,POSITIVE
Super satisfied ako sa headphones! no regrets,5,POSITIVE
Hindi ko masyadong gusto pero as expected,3,NEUTRAL
Standard tablet. as expected,3,NEUTRAL
Standard lang ang quality ng dress. meets basic needs,3,NEUTRAL
Sira na pagdating ng delivery! never again,2,NEGATIVE
Wrong size trimmer! missing parts,1,NEGATIVE
Sobrang disappointed ako sa perfume! false advertising,1,NEGATIVE
Sobrang bilis ng delivery ng serum! fast shipping,5,POSITIVE
Perfect scissors! good value for money,4,POSITIVE
Amazing quality ng delivery! fast shipping,4,POSITIVE
Hindi masama ang purchase. passable,3,NEUTRAL
The item meets expectations. okay for the price,3,NEUTRAL
Satisfactory naman ang delivery. acceptable quality,3,NEUTRAL
Hindi maganda ang monitor! cheaply made,2,NEGATIVE
Garbage jacket! very disappointed,1,NEGATIVE
Sayang pera sa serum! never again,1,NEGATIVE
Sobrang ayos ng powder! seller is great,4,POSITIVE
Worth every penny for purchase! exactly as described,4,POSITIVE
Highly recommended ang book! will buy again,4,POSITIVE
Hindi gaanong special ang cap. average experience,3,NEUTRAL
Reasonable lotion. fair enough,3,NEUTRAL
Okay lang naman ang blush. fair enough,3,NEUTRAL
Hindi worth it ang watch! never again,2,NEGATIVE
Worst moisturizer ever! false advertising,2,NEGATIVE
Defective ang mouse! worst purchase,1,NEGATIVE
"Sobrang laki ng lipstick, highly recommended",5,POSITIVE
Top quality scissors! definitely worth it,5,POSITIVE
Grabe ang ganda ng moisturizer! top quality,5,POSITIVE
Sapat na ang makeup. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Moderate quality toy. fair enough,3,NEUTRAL
May konting issue pero okay pa rin ang powerbank. does the job,3,NEUTRAL
Fake yata ang bracelet! awful experience,1,NEGATIVE
Not worth it product! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Sobrang disappointed ako sa charger! never again,2,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng delivery! very satisfied customer,5,POSITIVE
Superb headphones! amazing service,5,POSITIVE
Very nice ang makeup! highly recommended,5,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng keyboard. fair enough,3,NEUTRAL
The lipstick is satisfactory. okay for the price,3,NEUTRAL
Tolerable ang toy. it's fine,3,NEUTRAL
Sira na pagdating ng moisturizer! broke immediately,2,NEGATIVE
Regret buying sandals! slow delivery,1,NEGATIVE
Sobrang disappointed ako sa item! not recommended,2,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng bag! love it so much,5,POSITIVE
Beautiful cleanser! definitely worth it,4,POSITIVE
Super satisfied ako sa order! very satisfied customer,5,POSITIVE
Basta basta lang ang serum. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
The slippers is passable. no issues so far,3,NEUTRAL
Moderate quality ang pants. acceptable quality,3,NEUTRAL
Sobrang liit ng cleanser! cheaply made,2,NEGATIVE
Terrible bag! slow delivery,2,NEGATIVE
Wrong item ang brush! missing parts,1,NEGATIVE
Sobrang ayos ng soap! 5 stars,4,POSITIVE
Top quality monitor! 5 stars,5,POSITIVE
Very good quality ng product! definitely worth it,4,POSITIVE
Normal lang ang soap. meets basic needs,3,NEUTRAL
The watch is okay. tolerable,3,NEUTRAL
Decent naman ang slippers. meets basic needs,3,NEUTRAL
Sobrang laki ng problema sa comb! false advertising,1,NEGATIVE
Useless sandals! missing parts,2,NEGATIVE
Fake yata ang mask! wrong item sent,2,NEGATIVE
Ang gaan ng brush! thank you so much,5,POSITIVE
Fantastic speaker! exactly as described,5,POSITIVE
Very good quality ng scrub! love it so much,5,POSITIVE
Basta basta lang ang scissors. passable,3,NEUTRAL
The product is adequate. it works,3,NEUTRAL
Satisfactory naman ang earrings. it's fine,3,NEUTRAL
Bulok ang moisturizer! missing parts,2,NEGATIVE
Cheaply made perfume! false advertising,1,NEGATIVE
Fake yata ang scissors! poor quality,2,NEGATIVE
Masaya ako sa wallet! 5 stars,5,POSITIVE
Superb foundation! seller is great,5,POSITIVE
Very nice ang scissors! thank you so much,5,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang blush pero it works,3,NEUTRAL
Reasonable comb. decent enough,3,NEUTRAL
Normal lang ang keyboard. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Fake yata ang shirt! awful experience,1,NEGATIVE
Missing parts in moisturizer! broke immediately,1,NEGATIVE
Sobrang disappointed ako sa order! total disaster,2,NEGATIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng wallet! highly recommended,5,POSITIVE
Fantastic shoes! very happy,5,POSITIVE
Perfect size ng belt! 5 stars,5,POSITIVE
Hindi gaanong special ang moisturizer. meets basic needs,3,NEUTRAL
The powerbank is okay. tolerable,3,NEUTRAL
Plain lang ang trimmer. decent enough,3,NEUTRAL
Sayang pera sa mouse! broke immediately,1,NEGATIVE
Garbage slippers! cheaply made,1,NEGATIVE
Poor quality ng camera! broke immediately,1,NEGATIVE
"Ang husay ng mirror, amazing service",5,POSITIVE
Excellent serum! exceeded expectations,5,POSITIVE
Ang tibay ng slippers! very happy,5,POSITIVE
Medyo okay ang scissors. meets basic needs,3,NEUTRAL
Plain powder. it works,3,NEUTRAL
Pwede na ang makeup. could be better,3,NEUTRAL
Napakahina ng phone case! missing parts,2,NEGATIVE
Horrible mirror! not as described,2,NEGATIVE
Bad quality ang phone case! poor quality,1,NEGATIVE
Wow! Ang ganda ng delivery! better than expected,4,POSITIVE
Perfect powerbank! exceeded expectations,5,POSITIVE
Best quality ang trimmer! very happy,5,POSITIVE
Average ang toner. neither good nor bad,3,NEUTRAL
The book is adequate. it's fine,3,NEUTRAL
Hindi masyadong special ang toner. as expected,3,NEUTRAL
Hindi ko inexpect na ganito ang cleanser! not recommended,1,NEGATIVE
Terrible belt! poor quality,1,NEGATIVE
Damaged ang cleanser! seller didn't respond,1,NEGATIVE
"Sobrang laki ng wallet, fast shipping",5,POSITIVE
Exceptional eyeshadow! love it so much,5,POSITIVE
Perfect size ng powerbank! top quality,5,POSITIVE
Ayos lang ang mask. it works,3,NEUTRAL
Moderate quality delivery. it's alright,3,NEUTRAL
Plain lang ang watch. it's fine,3,NEUTRAL
Sobrang tagal ng delivery ng package! worst purchase,2,NEGATIVE
Worst package ever! worst purchase,2,NEGATIVE
Sobrang pangit ng sandals! not as described,2,NEGATIVE
Wow! Ang ganda ng lotion! no regrets,4,POSITIVE
Wonderful sunscreen! no regrets,5,POSITIVE
Perfect size ng earrings! very happy,4,POSITIVE
Hindi ko masyadong gusto pero it's alright,3,NEUTRAL
The delivery is satisfactory. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Hindi masyadong special ang bracelet. could be better,3,NEUTRAL
Nakakadismaya ang foundation! worst purchase,2,NEGATIVE
Fake scissors! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Sayang pera sa pants! never again,2,NEGATIVE
Sobrang worth it ng powder! very satisfied customer,5,POSITIVE
Impressive bracelet! very happy,5,POSITIVE
Highly recommended ang keyboard! exactly as described,5,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang item pero no issues so far,3,NEUTRAL
The shirt is acceptable. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Standard lang ang quality ng bracelet. could be better,3,NEUTRAL
Mabilis nasira ang camera! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Horrible eyeshadow! regret buying,2,NEGATIVE
Wrong item ang earrings! false advertising,1,NEGATIVE
Swabe ng quality ng wallet! 5 stars,5,POSITIVE
Fast delivery and great jacket! top quality,4,POSITIVE
Ang tibay ng headphones! perfect quality,5,POSITIVE
Hindi masama ang blush. meets basic needs,3,NEUTRAL
The tablet is passable. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Tolerable ang purchase. okay for the price,3,NEUTRAL
Sayang pera sa laptop! never again,1,NEGATIVE
Terrible comb! don't buy,2,NEGATIVE
Bad quality ang powerbank! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Sulit na sulit ang serum! will buy again,4,POSITIVE
Fantastic delivery! very satisfied customer,5,POSITIVE
Love it sobra ang shoes! no regrets,4,POSITIVE
Standard lang ang shoes. could be better,3,NEUTRAL
The lipstick is okay. neither good nor bad,3,NEUTRAL
So-so lang ang camera. passable,3,NEUTRAL
Hindi worth it ang order! broke immediately,2,NEGATIVE
Useless mask! not recommended,1,NEGATIVE
Defective ang mouse! awful experience,2,NEGATIVE
"Ang husay ng scrub, thank you so much",5,POSITIVE
Incredible camera! no regrets,5,POSITIVE
Sobrang happy ko sa toner! exactly as described,4,POSITIVE
Hindi gaanong special ang mirror. fair enough,3,NEUTRAL
Reasonable earrings. okay for the price,3,NEUTRAL
Moderate quality ang jacket. meets basic needs,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng dress! waste of money,1,NEGATIVE
Disappointing headphones! waste of money,2,NEGATIVE
Bad quality ang powder! cheaply made,2,NEGATIVE
Ang ganda ng kulay ng makeup! 5 stars,5,POSITIVE
Wonderful order! highly recommended,4,POSITIVE
Excellent ang phone case! thank you so much,5,POSITIVE
Average ang mask. passable,3,NEUTRAL
The sandals is okay. passable,3,NEUTRAL
Nothing special sa sandals. meets basic needs,3,NEUTRAL
Hindi worth it ang shampoo! regret buying,2,NEGATIVE
Fake perfume! not as described,2,NEGATIVE
Defective ang wallet! cheaply made,2,NEGATIVE
"Ang husay ng brush, exceeded expectations",5,POSITIVE
Top quality monitor! better than expected,5,POSITIVE
Great purchase ang comb! perfect quality,4,POSITIVE
Sapat na ang phone case. standard item,3,NEUTRAL
Not bad headphones. acceptable quality,3,NEUTRAL
Average lang ang charger. it's alright,3,NEUTRAL
Fake yata ang slippers! broke immediately,2,NEGATIVE
Disappointing shoes! wrong item sent,1,NEGATIVE
Terrible ang cap! awful experience,2,NEGATIVE
Masaya ako sa product! amazing service,5,POSITIVE
Love this earrings! impressive,5,POSITIVE
Highly recommended ang sandals! good value for money,4,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang lotion pero neither good nor bad,3,NEUTRAL
The monitor is tolerable. tolerable,3,NEUTRAL
Okay lang naman ang scrub. meets basic needs,3,NEUTRAL
Hindi kumpleto ang headphones! awful experience,2,NEGATIVE
Delayed delivery of item! poor quality,1,NEGATIVE
Terrible ang book! poor quality,1,NEGATIVE
Masaya ako sa powder! very happy,5,POSITIVE
Outstanding keyboard! exactly as described,5,POSITIVE
Wonderful ang jacket! impressive,5,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng lipstick. acceptable quality,3,NEUTRAL
The earrings is tolerable. it's alright,3,NEUTRAL
Pwede na ang serum. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Fake yata ang necklace! very disappointed,2,NEGATIVE
Poor quality dress! don't buy,1,NEGATIVE
Awful ang necklace! not recommended,1,NEGATIVE
Ang tibay ng camera! definitely worth it,5,POSITIVE
Top quality perfume! impressive,5,POSITIVE
Sobrang satisfied sa shorts! very happy,5,POSITIVE
Medyo okay ang necklace. it's alright,3,NEUTRAL
Reasonable speaker. meets basic needs,3,NEUTRAL
Average lang ang eyeshadow. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Palpak ang foundation! awful experience,2,NEGATIVE
Not worth it moisturizer! poor quality,2,NEGATIVE
Poor quality ng serum! defective item,2,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng keyboard! fast shipping,5,POSITIVE
Great quality moisturizer! exactly as described,4,POSITIVE
Wonderful ang shampoo! thank you so much,4,POSITIVE
Average ang foundation. fair enough,3,NEUTRAL
Reasonable lipstick. does the job,3,NEUTRAL
May konting issue pero okay pa rin ang mouse. no issues so far,3,NEUTRAL
Palpak ang slippers! total disaster,1,NEGATIVE
Defective sandals! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Horrible experience sa foundation! regret buying,1,NEGATIVE
Ang galing talaga ng bracelet! 5 stars,5,POSITIVE
Outstanding blush! love it so much,5,POSITIVE
Super satisfied ako sa mouse! better than expected,5,POSITIVE
Sapat na ang brush. passable,3,NEUTRAL
The brush is neither good nor bad. as expected,3,NEUTRAL
Not bad naman ang powder. fair enough,3,NEUTRAL
Napakahina ng mirror! don't buy,1,NEGATIVE
Damaged tablet! wrong item sent,1,NEGATIVE
Damaged ang cap! worst purchase,1,NEGATIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng phone case! 5 stars,5,POSITIVE
Highly recommend this powerbank! exceeded expectations,5,POSITIVE
Super sulit ang purchase! perfect quality,4,POSITIVE
Average ang delivery. does the job,3,NEUTRAL
Decent powerbank. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
So-so lang ang blush. meets basic needs,3,NEUTRAL
Sobrang tagal ng delivery ng mouse! never again,2,NEGATIVE
Worst product ever! wrong item sent,2,NEGATIVE
Hindi sulit ang tablet! cheaply made,2,NEGATIVE
Ang gaan ng trimmer! seller is great,5,POSITIVE
Incredible toner! impressive,5,POSITIVE
Great purchase ang delivery! love it so much,5,POSITIVE
Normal lang ang tablet. meets basic needs,3,NEUTRAL
Reasonable scissors. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
May konting issue pero okay pa rin ang bag. as expected,3,NEUTRAL
Mabilis nasira ang order! not as described,1,NEGATIVE
Waste of money on product! wrong item sent,1,NEGATIVE
Very disappointing ang speaker! broke immediately,2,NEGATIVE
Ang tibay ng package! top quality,5,POSITIVE
Superb shorts! better than expected,5,POSITIVE
Super sulit ang toner! seller is great,5,POSITIVE
Standard lang ang laptop. decent enough,3,NEUTRAL
Decent speaker. tolerable,3,NEUTRAL
Normal lang ang trimmer. does the job,3,NEUTRAL
Mali ang size ng toner! wrong item sent,2,NEGATIVE
Damaged eyeshadow! never again,2,NEGATIVE
Delayed delivery ng bracelet! waste of money,1,NEGATIVE
Sobrang worth it ng item! 5 stars,5,POSITIVE
Perfect belt! exceeded expectations,4,POSITIVE
Highly recommended ang necklace! better than expected,4,POSITIVE
Average ang sunscreen. does the job,3,NEUTRAL
The tablet is neither good nor bad. average experience,3,NEUTRAL
Hindi masyadong special ang jacket. it works,3,NEUTRAL
Hindi umabot sa expectations ang jacket! not as described,2,NEGATIVE
Cheaply made sunscreen! wrong item sent,2,NEGATIVE
Nagsisi ako sa book! cheaply made,2,NEGATIVE
Maganda ang design ng wallet! better than expected,5,POSITIVE
Incredible shorts! very happy,5,POSITIVE
Perfect size ng scissors! no regrets,4,POSITIVE
Basta basta lang ang headphones. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Fair phone case. does the job,3,NEUTRAL
Nothing special sa order. meets basic needs,3,NEUTRAL
Napakahina ng moisturizer! missing parts,2,NEGATIVE
Not worth it perfume! defective item,1,NEGATIVE
Very disappointing ang powder! worst purchase,2,NEGATIVE
Perfect ang brush! thank you so much,5,POSITIVE
Perfect cleanser! better than expected,5,POSITIVE
Fast delivery and maganda ang mirror! impressive,5,POSITIVE
Normal lang ang laptop. as expected,3,NEUTRAL
Plain watch. meets basic needs,3,NEUTRAL
Pwede na ang mask. passable,3,NEUTRAL
Sayang pera sa powder! missing parts,2,NEGATIVE
Damaged toner! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Hindi sulit ang delivery! slow delivery,2,NEGATIVE
Ang ganda ng kulay ng product! exceeded expectations,5,POSITIVE
Fantastic brush! amazing service,5,POSITIVE
Grabe ang ganda ng cap! love it so much,4,POSITIVE
Hindi masama ang earrings. average experience,3,NEUTRAL
So-so headphones. passable,3,NEUTRAL
Medyo okay ang sandals. decent enough,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng comb! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Poor quality powerbank! never again,2,NEGATIVE
Bad quality ang necklace! worst purchase,1,NEGATIVE
Wow! Ang ganda ng charger! 5 stars,5,POSITIVE
Amazing book! love it so much,5,POSITIVE
Super sulit ang trimmer! top quality,5,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang makeup. it's alright,3,NEUTRAL
Average watch. it works,3,NEUTRAL
Basta basta lang ang shampoo. as expected,3,NEUTRAL
Hindi worth it ang item! worst purchase,1,NEGATIVE
Wrong size wallet! awful experience,2,NEGATIVE
Terrible ang watch! defective item,2,NEGATIVE
Perfect ang cleanser! highly recommended,4,POSITIVE
Wonderful shorts! best purchase,5,POSITIVE
Super sulit ang headphones! fast shipping,4,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang monitor pero tolerable,3,NEUTRAL
The scissors meets expectations. it's fine,3,NEUTRAL
Average lang ang perfume. no issues so far,3,NEUTRAL
Mali ang size ng shorts! missing parts,2,NEGATIVE
Bad moisturizer! never again,2,NEGATIVE
Fake yata ang headphones! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Sulit na sulit ang serum! amazing service,5,POSITIVE
Beautiful camera! seller is great,5,POSITIVE
Super satisfied ako sa laptop! impressive,5,POSITIVE
Hindi masama ang shorts. passable,3,NEUTRAL
The purchase is passable. passable,3,NEUTRAL
Not bad naman ang powerbank. average experience,3,NEUTRAL
Nakakadismaya ang keyboard! defective item,1,NEGATIVE
Broken book! cheaply made,2,NEGATIVE
Delayed delivery ng delivery! false advertising,2,NEGATIVE
Ang ganda ng kulay ng moisturizer! thank you so much,5,POSITIVE
Impressive monitor! love it so much,5,POSITIVE
Wonderful ang phone case! top quality,5,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang shoes. no complaints,3,NEUTRAL
The speaker is passable. acceptable quality,3,NEUTRAL
Decent naman ang keyboard. does the job,3,NEUTRAL
Mabilis nasira ang shoes! waste of money,1,NEGATIVE
Garbage toner! broke immediately,2,NEGATIVE
Waste of money ang keyboard! don't buy,1,NEGATIVE
Maganda ang design ng scissors! top quality,5,POSITIVE
Exceptional shampoo! fast shipping,5,POSITIVE
Amazing quality ng cap! good value for money,5,POSITIVE
Hindi gaanong special ang blush. okay for the price,3,NEUTRAL
The powder is just fine. it's alright,3,NEUTRAL
Acceptable ang earrings. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Mali ang size ng perfume! regret buying,1,NEGATIVE
Horrible headphones! worst purchase,1,NEGATIVE
Defective ang phone case! broke immediately,2,NEGATIVE
"Napakaganda ng moisturizer, very satisfied customer",5,POSITIVE
Top quality sandals! no regrets,5,POSITIVE
Wonderful ang toner! best purchase,4,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng foundation. average experience,3,NEUTRAL
The monitor is okay. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
So-so lang ang necklace. meets basic needs,3,NEUTRAL
Napakahina ng blush! cheaply made,2,NEGATIVE
Waste of money on laptop! broke immediately,1,NEGATIVE
Cheaply made ang makeup! broke immediately,1,NEGATIVE
Swabe ng quality ng eyeshadow! exactly as described,5,POSITIVE
Perfect powerbank! definitely worth it,5,POSITIVE
Perfect size ng shorts! impressive,5,POSITIVE
Basta basta lang ang foundation. it's fine,3,NEUTRAL
The charger is adequate. passable,3,NEUTRAL
Medyo okay ang monitor. it's alright,3,NEUTRAL
Hindi kumpleto ang lotion! poor quality,1,NEGATIVE
Terrible camera! awful experience,2,NEGATIVE
Poor quality ng earrings! awful experience,1,NEGATIVE
Sobrang ganda ng makeup! highly recommended,5,POSITIVE
Top quality phone case! highly recommended,5,POSITIVE
Worth it talaga ang cleanser! seller is great,5,POSITIVE
So-so lang ang dress. does the job,3,NEUTRAL
The product is neither good nor bad. passable,3,NEUTRAL
Okay lang naman ang sandals. as expected,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng belt! never again,2,NEGATIVE
Waste of money on soap! not recommended,2,NEGATIVE
Sobrang pangit ng purchase! awful experience,1,NEGATIVE
"Sobrang laki ng foundation, seller is great",4,POSITIVE
Beautiful item! definitely worth it,5,POSITIVE
Best quality ang serum! top quality,5,POSITIVE
Basta basta lang ang toy. no issues so far,3,NEUTRAL
The brush meets expectations. as expected,3,NEUTRAL
Standard lang ang quality ng makeup. it works,3,NEUTRAL
Sobrang laki ng problema sa serum! slow delivery,1,NEGATIVE
Disappointing dress! defective item,1,NEGATIVE
Damaged ang powder! slow delivery,1,NEGATIVE
Sobrang worth it ng necklace! seller is great,5,POSITIVE
Very satisfied with product! thank you so much,5,POSITIVE
Grabe ang ganda ng trimmer! impressive,4,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng keyboard. acceptable quality,3,NEUTRAL
The bag is acceptable. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Average lang ang soap. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Hindi maganda ang shirt! regret buying,2,NEGATIVE
Defective brush! defective item,2,NEGATIVE
Horrible experience sa book! total disaster,1,NEGATIVE
Sobrang worth it ng monitor! top quality,4,POSITIVE
Highly recommend this moisturizer! very happy,5,POSITIVE
Best quality ang headphones! definitely worth it,5,POSITIVE
Sakto lang ang jacket. tolerable,3,NEUTRAL
Nothing special about purchase. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Acceptable ang purchase. meets basic needs,3,NEUTRAL
Sobrang laki ng problema sa cap! broke immediately,1,NEGATIVE
Regret buying delivery! awful experience,2,NEGATIVE
Fake yata ang dress! very disappointed,1,NEGATIVE
"Ang husay ng powerbank, amazing service",5,POSITIVE
Incredible eyeshadow! 5 stars,5,POSITIVE
Best quality ang shorts! better than expected,5,POSITIVE
Medyo okay ang comb. it's alright,3,NEUTRAL
The tablet is okay. does the job,3,NEUTRAL
May konting issue pero okay pa rin ang moisturizer. could be better,3,NEUTRAL
Hindi ko inexpect na ganito ang makeup! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Regret buying wallet! very disappointed,2,NEGATIVE
Hindi sulit ang trimmer! wrong item sent,1,NEGATIVE
Sobrang ayos ng headphones! exceeded expectations,5,POSITIVE
Wonderful makeup! impressive,4,POSITIVE
Ang tibay ng eyeshadow! fast shipping,5,POSITIVE
Pwede na ang scrub. does the job,3,NEUTRAL
Not bad toy. decent enough,3,NEUTRAL
Satisfactory naman ang brush. average experience,3,NEUTRAL
Nagsisisi ako sa pagbili ng scrub! missing parts,1,NEGATIVE
Damaged delivery! total disaster,2,NEGATIVE
Cheaply made ang watch! total disaster,1,NEGATIVE
Ang gaan ng toy! fast shipping,5,POSITIVE
Best moisturizer ever! definitely worth it,4,POSITIVE
Super satisfied ako sa watch! perfect quality,5,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng belt. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
The trimmer is mediocre. fair enough,3,NEUTRAL
Fair enough ang powder. could be better,3,NEUTRAL
Hindi worth it ang product! total disaster,2,NEGATIVE
Horrible purchase! cheaply made,2,NEGATIVE
Terrible ang foundation! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Ang galing talaga ng perfume! definitely worth it,4,POSITIVE
Impressive mask! will buy again,5,POSITIVE
Worth it talaga ang monitor! best purchase,5,POSITIVE
Sapat na ang pants. no complaints,3,NEUTRAL
Fair package. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Nothing special sa foundation. okay for the price,3,NEUTRAL
Napakahina ng bracelet! awful experience,2,NEGATIVE
Wrong size bag! cheaply made,1,NEGATIVE
Cheaply made ang bag! not recommended,2,NEGATIVE
Ang ganda ng kulay ng slippers! very satisfied customer,4,POSITIVE
Fast delivery and great shorts! perfect quality,5,POSITIVE
Sobrang satisfied sa mouse! 5 stars,5,POSITIVE
Pwede na ang delivery. it's fine,3,NEUTRAL
Fair powerbank. it works,3,NEUTRAL
Standard lang ang quality ng headphones. passable,3,NEUTRAL
Mabilis nasira ang phone case! broke immediately,2,NEGATIVE
Wrong size camera! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Sayang pera sa speaker! don't buy,2,NEGATIVE
Ang tibay ng powerbank! very happy,4,POSITIVE
Top quality comb! best purchase,5,POSITIVE
Excellent ang moisturizer! will buy again,5,POSITIVE
Hindi gaanong special ang headphones. could be better,3,NEUTRAL
The scrub is tolerable. tolerable,3,NEUTRAL
Moderate quality ang product. decent enough,3,NEUTRAL
Basura ang mask! worst purchase,2,NEGATIVE
Useless necklace! wrong item sent,1,NEGATIVE
Damaged ang monitor! don't buy,2,NEGATIVE
Ang galing talaga ng lotion! very satisfied customer,5,POSITIVE
Perfect powerbank! better than expected,5,POSITIVE
Highly recommended ang mouse! seller is great,5,POSITIVE
Sapat na ang mask. decent enough,3,NEUTRAL
The slippers is passable. passable,3,NEUTRAL
Moderate quality ang watch. no complaints,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng product! false advertising,2,NEGATIVE
Horrible keyboard! missing parts,2,NEGATIVE
Delayed delivery ng book! defective item,1,NEGATIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng order! highly recommended,5,POSITIVE
Very satisfied with book! best purchase,5,POSITIVE
Super satisfied ako sa product! very satisfied customer,5,POSITIVE
Okay lang naman ang book. no complaints,3,NEUTRAL
Nothing special about phone case. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Normal lang ang eyeshadow. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Basura ang package! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Garbage book! poor quality,2,NEGATIVE
Very disappointing ang jacket! awful experience,1,NEGATIVE
Sobrang ayos ng charger! seller is great,5,POSITIVE
Very satisfied with wallet! no regrets,5,POSITIVE
Amazing quality ng dress! very happy,5,POSITIVE
Basta basta lang ang trimmer. neither good nor bad,3,NEUTRAL
The keyboard meets expectations. as expected,3,NEUTRAL
Nothing special sa shirt. it's alright,3,NEUTRAL
Sobrang tagal ng delivery ng necklace! not recommended,2,NEGATIVE
Poor quality brush! wrong item sent,1,NEGATIVE
Nagsisi ako sa mask! very disappointed,2,NEGATIVE
Ang gaan ng lotion! better than expected,5,POSITIVE
Amazing perfume! no regrets,5,POSITIVE
Excellent ang monitor! love it so much,4,POSITIVE
Hindi ko masyadong gusto pero meets basic needs,3,NEUTRAL
Fair necklace. standard item,3,NEUTRAL
So-so lang ang shirt. tolerable,3,NEUTRAL
Mali ang size ng mouse! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Waste of money on sandals! very disappointed,2,NEGATIVE
Bad quality ang keyboard! false advertising,2,NEGATIVE
Ang galing talaga ng tablet! fast shipping,5,POSITIVE
Exceptional shorts! seller is great,5,POSITIVE
Sobrang satisfied sa shorts! 5 stars,5,POSITIVE
Ayos lang ang soap. fair enough,3,NEUTRAL
Decent camera. no issues so far,3,NEUTRAL
Acceptable ang brush. decent enough,3,NEUTRAL
Hindi umabot sa expectations ang jacket! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Defective camera! defective item,2,NEGATIVE
Nagsisi ako sa lipstick! slow delivery,1,NEGATIVE
Wow! Ang ganda ng shampoo! thank you so much,4,POSITIVE
Amazing product! no regrets,4,POSITIVE
Ang tibay ng makeup! definitely worth it,5,POSITIVE
Sakto lang ang scissors. no issues so far,3,NEUTRAL
Not bad blush. as expected,3,NEUTRAL
Plain lang ang mouse. it's fine,3,NEUTRAL
Nagsisisi ako sa pagbili ng makeup! missing parts,1,NEGATIVE
Cheaply made perfume! never again,2,NEGATIVE
Wrong item ang blush! wrong item sent,2,NEGATIVE
Swabe ng quality ng makeup! no regrets,5,POSITIVE
Perfect speaker! top quality,5,POSITIVE
Grabe ang ganda ng charger! good value for money,4,POSITIVE
Hindi ko masyadong gusto pero acceptable quality,3,NEUTRAL
Moderate quality toner. no complaints,3,NEUTRAL
Hindi masyadong special ang comb. average experience,3,NEUTRAL
Hindi maganda ang trimmer! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Defective scissors! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Wrong item ang shoes! awful experience,1,NEGATIVE
"Ang husay ng brush, amazing service",5,POSITIVE
Great quality sunscreen! better than expected,5,POSITIVE
Fast delivery and maganda ang book! perfect quality,5,POSITIVE
Pwede na ang book. no complaints,3,NEUTRAL
The scissors is passable. decent enough,3,NEUTRAL
May konting issue pero okay pa rin ang jacket. acceptable quality,3,NEUTRAL
Hindi umabot sa expectations ang brush! wrong item sent,1,NEGATIVE
Horrible scissors! waste of money,1,NEGATIVE
Hindi sulit ang headphones! very disappointed,1,NEGATIVE
Sulit na sulit ang charger! seller is great,5,POSITIVE
Brilliant delivery! exceeded expectations,5,POSITIVE
Sobrang satisfied sa moisturizer! love it so much,5,POSITIVE
Standard lang ang mask. as expected,3,NEUTRAL
The tablet is okay. it's fine,3,NEUTRAL
May konting issue pero okay pa rin ang pants. fair enough,3,NEUTRAL
Hindi umabot sa expectations ang scrub! cheaply made,1,NEGATIVE
Poor quality watch! false advertising,2,NEGATIVE
Waste of money ang bag! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Satisfied ako sa purchase! top quality,5,POSITIVE
Love this pants! exactly as described,5,POSITIVE
Super satisfied ako sa laptop! very satisfied customer,4,POSITIVE
Hindi ako sure sa makeup. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
The item is okay. no complaints,3,NEUTRAL
Standard lang ang quality ng powder. meets basic needs,3,NEUTRAL
Hindi worth it ang toy! slow delivery,2,NEGATIVE
Damaged tablet! not recommended,2,NEGATIVE
Delayed delivery ng pants! cheaply made,1,NEGATIVE
Masaya ako sa shoes! fast shipping,4,POSITIVE
Incredible moisturizer! impressive,5,POSITIVE
Love it sobra ang sunscreen! best purchase,5,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang headphones. fair enough,3,NEUTRAL
The package is okay. average experience,3,NEUTRAL
Hindi masyadong special ang bracelet. it's alright,3,NEUTRAL
Nagsisisi ako sa pagbili ng item! worst purchase,1,NEGATIVE
Awful eyeshadow! regret buying,1,NEGATIVE
Sobrang pangit ng lotion! defective item,1,NEGATIVE
Ang ganda ng kulay ng cap! amazing service,5,POSITIVE
Perfect shirt! exactly as described,5,POSITIVE
Perfect size ng scrub! seller is great,5,POSITIVE
Normal lang ang monitor. fair enough,3,NEUTRAL
The shirt is tolerable. fair enough,3,NEUTRAL
Standard lang ang quality ng package. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Sobrang laki ng problema sa headphones! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Disappointing belt! never again,2,NEGATIVE
Not worth it ang cleanser! regret buying,1,NEGATIVE
Sulit na sulit ang trimmer! very happy,5,POSITIVE
Fantastic headphones! impressive,4,POSITIVE
Grabe ang ganda ng lipstick! very satisfied customer,4,POSITIVE
Medyo okay ang camera. could be better,3,NEUTRAL
The jacket is tolerable. standard item,3,NEUTRAL
Okay lang naman ang dress. fair enough,3,NEUTRAL
Napakahina ng bracelet! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Broken eyeshadow! not recommended,2,NEGATIVE
Awful ang powerbank! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Wow! Ang ganda ng lipstick! amazing service,5,POSITIVE
Fast delivery and great order! perfect quality,5,POSITIVE
Grabe ang ganda ng comb! fast shipping,5,POSITIVE
May konting problema ang pants pero no complaints,3,NEUTRAL
The watch is okay. meets basic needs,3,NEUTRAL
Normal lang ang phone case. tolerable,3,NEUTRAL
Bulok ang sandals! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Poor quality scissors! poor quality,2,NEGATIVE
Bad quality ang moisturizer! cheaply made,2,NEGATIVE
Satisfied ako sa keyboard! better than expected,5,POSITIVE
Top quality lipstick! better than expected,5,POSITIVE
Very good quality ng bag! 5 stars,5,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng cap. tolerable,3,NEUTRAL
Moderate quality dress. could be better,3,NEUTRAL
So-so lang ang mask. it works,3,NEUTRAL
Palpak ang cleanser! don't buy,2,NEGATIVE
Disappointing monitor! worst purchase,1,NEGATIVE
Damaged ang monitor! regret buying,1,NEGATIVE
"Sobrang laki ng foundation, exactly as described",5,POSITIVE
Perfect keyboard! better than expected,5,POSITIVE
Fast delivery and maganda ang mirror! exactly as described,4,POSITIVE
Basta basta lang ang brush. average experience,3,NEUTRAL
The scrub is passable. could be better,3,NEUTRAL
May konting issue pero okay pa rin ang product. passable,3,NEUTRAL
Sobrang laki ng problema sa makeup! broke immediately,2,NEGATIVE
Garbage purchase! broke immediately,1,NEGATIVE
Not worth it ang serum! cheaply made,1,NEGATIVE
Ang galing talaga ng jacket! very happy,4,POSITIVE
Fast delivery and great speaker! better than expected,5,POSITIVE
Super satisfied ako sa slippers! perfect quality,5,POSITIVE
Standard lang ang monitor. okay for the price,3,NEUTRAL
Fair serum. could be better,3,NEUTRAL
Average lang ang item. okay for the price,3,NEUTRAL
Fake yata ang item! awful experience,2,NEGATIVE
Not worth it foundation! regret buying,2,NEGATIVE
Delayed delivery ng moisturizer! worst purchase,1,NEGATIVE
Maganda ang design ng sunscreen! thank you so much,4,POSITIVE
Worth every penny for package! love it so much,5,POSITIVE
Top notch ang quality ng shampoo! seller is great,5,POSITIVE
Ayos lang ang shampoo. average experience,3,NEUTRAL
Plain mirror. standard item,3,NEUTRAL
Tolerable ang shoes. it works,3,NEUTRAL
Hindi maganda ang shirt! not recommended,1,NEGATIVE
Missing parts in tablet! worst purchase,2,NEGATIVE
Nagsisi ako sa shorts! not as described,1,NEGATIVE
Masaya ako sa shirt! fast shipping,5,POSITIVE
Superb mirror! definitely worth it,5,POSITIVE
Perfect size ng serum! very happy,5,POSITIVE
Hindi gaanong special ang dress. no issues so far,3,NEUTRAL
The monitor is tolerable. acceptable quality,3,NEUTRAL
Tolerable ang scissors. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Sobrang tagal ng delivery ng speaker! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Not worth it delivery! regret buying,1,NEGATIVE
Hindi sulit ang wallet! awful experience,1,NEGATIVE
Sobrang worth it ng earrings! exactly as described,5,POSITIVE
Superb jacket! love it so much,5,POSITIVE
Best quality ang bracelet! highly recommended,4,POSITIVE
Pwede na ang tablet. average experience,3,NEUTRAL
Moderate quality belt. passable,3,NEUTRAL
Medyo okay ang eyeshadow. it's alright,3,NEUTRAL
Basura ang mask! not as described,1,NEGATIVE
Cheaply made speaker! never again,1,NEGATIVE
Damaged ang shirt! not recommended,1,NEGATIVE
Sobrang worth it ng makeup! very satisfied customer,5,POSITIVE
Highly recommend this keyboard! 5 stars,5,POSITIVE
Wonderful ang headphones! love it so much,4,POSITIVE
Sapat na ang wallet. no complaints,3,NEUTRAL
Fair monitor. standard item,3,NEUTRAL
Tolerable ang makeup. fair enough,3,NEUTRAL
Sobrang laki ng problema sa shirt! never again,2,NEGATIVE
Broken speaker! don't buy,1,NEGATIVE
Terrible ang toy! broke immediately,2,NEGATIVE
"Napakaganda ng powerbank, thank you so much",4,POSITIVE
Highly recommend this trimmer! perfect quality,5,POSITIVE
Best quality ang product! best purchase,5,POSITIVE
May konting problema ang phone case pero does the job,3,NEUTRAL
The charger is mediocre. as expected,3,NEUTRAL
Moderate quality ang belt. standard item,3,NEUTRAL
Sira na pagdating ng toy! slow delivery,2,NEGATIVE
Missing parts in headphones! cheaply made,1,NEGATIVE
Fake yata ang order! don't buy,1,NEGATIVE
"Ang husay ng toy, better than expected",5,POSITIVE
Best powder ever! amazing service,5,POSITIVE
Ang ganda ng tablet! top quality,5,POSITIVE
Sakto lang ang book. acceptable quality,3,NEUTRAL
So-so slippers. could be better,3,NEUTRAL
Pwede na ang moisturizer. does the job,3,NEUTRAL
Fake yata ang monitor! don't buy,1,NEGATIVE
Missing parts in charger! not recommended,2,NEGATIVE
Waste of money ang headphones! regret buying,2,NEGATIVE
Wow! Ang ganda ng bracelet! 5 stars,5,POSITIVE
Excellent serum! very happy,5,POSITIVE
Sobrang happy ko sa cap! very satisfied customer,5,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng jacket. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Decent keyboard. no issues so far,3,NEUTRAL
Normal lang ang monitor. it's fine,3,NEUTRAL
Hindi umabot sa expectations ang scrub! slow delivery,2,NEGATIVE
Damaged scissors! waste of money,1,NEGATIVE
Sobrang disappointed ako sa blush! very disappointed,2,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng lipstick! top quality,5,POSITIVE
Best serum ever! top quality,5,POSITIVE
Grabe ang ganda ng comb! exactly as described,5,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang keyboard pero neither good nor bad,3,NEUTRAL
Fair mask. decent enough,3,NEUTRAL
Fair enough ang mirror. it's alright,3,NEUTRAL
Sira na pagdating ng mouse! false advertising,2,NEGATIVE
Damaged jacket! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Waste of money ang foundation! not as described,2,NEGATIVE
Swabe ng quality ng product! fast shipping,5,POSITIVE
Very satisfied with bracelet! better than expected,5,POSITIVE
Very good quality ng blush! perfect quality,4,POSITIVE
So-so lang ang mouse. average experience,3,NEUTRAL
The blush is adequate. standard item,3,NEUTRAL
Okay lang naman ang toner. standard item,3,NEUTRAL
Sayang pera sa bracelet! poor quality,2,NEGATIVE
Terrible tablet! worst purchase,2,NEGATIVE
Delayed delivery ng product! cheaply made,1,NEGATIVE
"Sobrang laki ng scrub, very happy",5,POSITIVE
Excellent shirt! 5 stars,5,POSITIVE
Worth it talaga ang soap! exactly as described,4,POSITIVE
Hindi masama ang jacket. no complaints,3,NEUTRAL
Average slippers. no complaints,3,NEUTRAL
Medyo okay ang bracelet. no complaints,3,NEUTRAL
Nagsisisi ako sa pagbili ng tablet! wrong item sent,2,NEGATIVE
Terrible mask! worst purchase,2,NEGATIVE
Wrong item ang earrings! broke immediately,1,NEGATIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng soap! thank you so much,4,POSITIVE
Beautiful trimmer! very satisfied customer,4,POSITIVE
Highly recommended ang order! love it so much,5,POSITIVE
Hindi ako sure sa scrub. it works,3,NEUTRAL
The headphones is adequate. decent enough,3,NEUTRAL
Plain lang ang watch. does the job,3,NEUTRAL
Hindi ko inexpect na ganito ang keyboard! cheaply made,2,NEGATIVE
Awful charger! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Bad quality ang watch! false advertising,2,NEGATIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng shorts! no regrets,5,POSITIVE
Fantastic powder! exactly as described,4,POSITIVE
Fast delivery and maganda ang camera! 5 stars,5,POSITIVE
Standard lang ang necklace. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Moderate quality product. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Decent naman ang lotion. it's alright,3,NEUTRAL
Sayang pera sa camera! never again,1,NEGATIVE
Not worth it earrings! broke immediately,2,NEGATIVE
Fake yata ang brush! missing parts,2,NEGATIVE
"Sobrang laki ng mask, love it so much",5,POSITIVE
Very satisfied with mask! definitely worth it,5,POSITIVE
Wonderful ang eyeshadow! exceeded expectations,4,POSITIVE
Hindi ko masyadong gusto pero fair enough,3,NEUTRAL
The keyboard meets expectations. it's fine,3,NEUTRAL
Satisfactory naman ang earrings. decent enough,3,NEUTRAL
Hindi kumpleto ang powder! defective item,2,NEGATIVE
Fake bag! waste of money,1,NEGATIVE
Terrible ang mirror! not recommended,2,NEGATIVE
Wow! Ang ganda ng laptop! amazing service,5,POSITIVE
Amazing soap! impressive,5,POSITIVE
Very good quality ng necklace! fast shipping,4,POSITIVE
Standard lang ang speaker. okay for the price,3,NEUTRAL
Nothing special about moisturizer. could be better,3,NEUTRAL
Decent naman ang product. decent enough,3,NEUTRAL
Sobrang tagal ng delivery ng shorts! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Terrible item! not recommended,2,NEGATIVE
Hindi sulit ang phone case! poor quality,2,NEGATIVE
Ang ganda ng kulay ng shampoo! definitely worth it,5,POSITIVE
Amazing shoes! exactly as described,5,POSITIVE
Fast delivery and maganda ang mouse! amazing service,5,POSITIVE
Hindi masama ang makeup. average experience,3,NEUTRAL
Fair trimmer. fair enough,3,NEUTRAL
Fair enough ang lotion. no issues so far,3,NEUTRAL
Sobrang laki ng problema sa phone case! awful experience,2,NEGATIVE
Missing parts in delivery! not recommended,2,NEGATIVE
Defective ang dress! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Ang gaan ng bracelet! highly recommended,5,POSITIVE
Beautiful product! impressive,5,POSITIVE
Best quality ang belt! thank you so much,5,POSITIVE
May ilang mali pero overall okay for the price,3,NEUTRAL
The earrings is passable. okay for the price,3,NEUTRAL
May konting issue pero okay pa rin ang pants. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Mali ang size ng sandals! wrong item sent,2,NEGATIVE
Missing parts in shoes! not recommended,2,NEGATIVE
Sobrang disappointed ako sa laptop! poor quality,1,NEGATIVE
Perfect ang speaker! no regrets,5,POSITIVE
Exceptional keyboard! very happy,5,POSITIVE
Great purchase ang watch! good value for money,4,POSITIVE
So-so lang ang belt. it's fine,3,NEUTRAL
Standard blush. meets basic needs,3,NEUTRAL
Normal lang ang shirt. decent enough,3,NEUTRAL
Sayang pera sa lipstick! defective item,1,NEGATIVE
Horrible eyeshadow! awful experience,2,NEGATIVE
Sobrang disappointed ako sa product! waste of money,2,NEGATIVE
"Ang husay ng blush, no regrets",4,POSITIVE
Very satisfied with purchase! exactly as described,5,POSITIVE
Sobrang happy ko sa monitor! best purchase,4,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang purchase. does the job,3,NEUTRAL
The toner is tolerable. acceptable quality,3,NEUTRAL
So-so lang ang scissors. fair enough,3,NEUTRAL
Fake yata ang comb! missing parts,2,NEGATIVE
Missing parts in delivery! wrong item sent,2,NEGATIVE
Sayang pera sa blush! missing parts,2,NEGATIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng watch! fast shipping,5,POSITIVE
Highly recommend this mask! seller is great,5,POSITIVE
Super sulit ang item! good value for money,5,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang product pero it's alright,3,NEUTRAL
Standard cleanser. tolerable,3,NEUTRAL
Normal lang ang sandals. passable,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng book! false advertising,1,NEGATIVE
Broken camera! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Poor quality ng charger! broke immediately,1,NEGATIVE
"Napakaganda ng bag, thank you so much",5,POSITIVE
Brilliant camera! exactly as described,5,POSITIVE
Worth it talaga ang pants! impressive,5,POSITIVE
So-so lang ang delivery. fair enough,3,NEUTRAL
The scrub is adequate. it works,3,NEUTRAL
Okay lang naman ang makeup. it's alright,3,NEUTRAL
Nagsisisi ako sa pagbili ng package! wrong item sent,2,NEGATIVE
Horrible charger! missing parts,1,NEGATIVE
Sobrang pangit ng scissors! worst purchase,1,NEGATIVE
Maganda ang design ng pants! better than expected,4,POSITIVE
Fantastic speaker! highly recommended,5,POSITIVE
Very good quality ng soap! impressive,5,POSITIVE
Hindi masama ang item. standard item,3,NEUTRAL
The toner is acceptable. meets basic needs,3,NEUTRAL
Tolerable ang belt. it's alright,3,NEUTRAL
Bulok ang toy! slow delivery,2,NEGATIVE
Bad serum! waste of money,2,NEGATIVE
Wrong item ang trimmer! worst purchase,1,NEGATIVE
Swabe ng quality ng soap! no regrets,5,POSITIVE
Beautiful shampoo! exceeded expectations,5,POSITIVE
Perfect size ng shoes! impressive,5,POSITIVE
Ayos lang ang trimmer. as expected,3,NEUTRAL
The slippers is acceptable. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Okay lang naman ang headphones. it's fine,3,NEUTRAL
Palpak ang watch! worst purchase,2,NEGATIVE
Disappointing comb! never again,2,NEGATIVE
Wrong item ang lotion! don't buy,2,NEGATIVE
Sobrang bilis ng delivery ng laptop! top quality,5,POSITIVE
Fantastic package! best purchase,5,POSITIVE
Love it sobra ang package! better than expected,5,POSITIVE
So-so lang ang watch. does the job,3,NEUTRAL
So-so necklace. fair enough,3,NEUTRAL
Decent naman ang phone case. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Hindi ko inexpect na ganito ang blush! broke immediately,2,NEGATIVE
Defective mirror! not recommended,2,NEGATIVE
Terrible ang pants! awful experience,1,NEGATIVE
"Ang husay ng purchase, fast shipping",5,POSITIVE
Excellent moisturizer! top quality,5,POSITIVE
Highly recommended ang shirt! best purchase,4,POSITIVE
Sapat na ang mirror. it's fine,3,NEUTRAL
The necklace is just fine. passable,3,NEUTRAL
Not bad naman ang book. meets basic needs,3,NEUTRAL
Sobrang liit ng shoes! never again,1,NEGATIVE
Damaged earrings! broke immediately,1,NEGATIVE
Sobrang pangit ng headphones! never again,1,NEGATIVE
Ang tibay ng wallet! top quality,4,POSITIVE
Excellent soap! exceeded expectations,5,POSITIVE
Super sulit ang camera! love it so much,5,POSITIVE
May ilang mali pero overall no issues so far,3,NEUTRAL
The slippers is passable. it's alright,3,NEUTRAL
Average performance ng shoes. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Mali ang size ng necklace! cheaply made,1,NEGATIVE
Garbage delivery! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Nagsisi ako sa monitor! very disappointed,1,NEGATIVE
"Sobrang laki ng package, good value for money",4,POSITIVE
Exceptional headphones! impressive,5,POSITIVE
Super satisfied ako sa eyeshadow! highly recommended,4,POSITIVE
Medyo okay ang belt. no complaints,3,NEUTRAL
The serum is satisfactory. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Average performance ng purchase. okay for the price,3,NEUTRAL
Mali ang size ng perfume! defective item,2,NEGATIVE
Defective headphones! total disaster,2,NEGATIVE
Broken ang shirt pagdating! cheaply made,2,NEGATIVE
Wow! Ang ganda ng camera! impressive,5,POSITIVE
Wonderful product! highly recommended,5,POSITIVE
Great purchase ang toner! amazing service,4,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng belt. fair enough,3,NEUTRAL
Reasonable foundation. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Average lang ang toy. tolerable,3,NEUTRAL
Hindi maganda ang speaker! not recommended,1,NEGATIVE
Disappointing sunscreen! slow delivery,1,NEGATIVE
Waste of money ang cleanser! cheaply made,2,NEGATIVE
"Napakaganda ng shirt, exactly as described",5,POSITIVE
Excellent dress! exceeded expectations,5,POSITIVE
Amazing quality ng serum! will buy again,5,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang charger pero could be better,3,NEUTRAL
The order is okay. tolerable,3,NEUTRAL
Okay lang naman ang package. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Fake yata ang dress! don't buy,1,NEGATIVE
Wrong size wallet! cheaply made,2,NEGATIVE
Sobrang disappointed ako sa shorts! total disaster,1,NEGATIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng cap! will buy again,4,POSITIVE
Best eyeshadow ever! definitely worth it,5,POSITIVE
Fast delivery and maganda ang toner! love it so much,4,POSITIVE
May konting problema ang comb pero acceptable quality,3,NEUTRAL
The necklace is tolerable. standard item,3,NEUTRAL
Average performance ng mirror. okay for the price,3,NEUTRAL
Palpak ang toy! worst purchase,1,NEGATIVE
Awful soap! not as described,1,NEGATIVE
Nagsisi ako sa keyboard! total disaster,1,NEGATIVE
Ang gaan ng dress! amazing service,5,POSITIVE
Love this lotion! no regrets,5,POSITIVE
Super satisfied ako sa monitor! highly recommended,5,POSITIVE
Standard lang ang powder. it works,3,NEUTRAL
So-so toy. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Normal lang ang lotion. average experience,3,NEUTRAL
Sobrang liit ng shorts! broke immediately,1,NEGATIVE
Awful brush! slow delivery,1,NEGATIVE
Delayed delivery ng trimmer! very disappointed,2,NEGATIVE
Ang galing talaga ng soap! 5 stars,5,POSITIVE
Brilliant powder! seller is great,5,POSITIVE
Amazing quality ng shorts! exactly as described,5,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang camera. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Standard shampoo. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
So-so lang ang cap. it's alright,3,NEUTRAL
Palpak ang phone case! very disappointed,2,NEGATIVE
Cheaply made foundation! poor quality,2,NEGATIVE
Not worth it ang shorts! waste of money,2,NEGATIVE
Sobrang ganda ng sunscreen! no regrets,5,POSITIVE
Exceptional product! definitely worth it,5,POSITIVE
Excellent ang shoes! better than expected,5,POSITIVE
Average ang perfume. no complaints,3,NEUTRAL
The shampoo is satisfactory. acceptable quality,3,NEUTRAL
Basta basta lang ang phone case. does the job,3,NEUTRAL
Sobrang tagal ng delivery ng scrub! slow delivery,1,NEGATIVE
Horrible powder! waste of money,1,NEGATIVE
Hindi sulit ang earrings! slow delivery,2,NEGATIVE
Sobrang bilis ng delivery ng bag! good value for money,5,POSITIVE
Beautiful wallet! exceeded expectations,5,POSITIVE
Very nice ang lipstick! exactly as described,5,POSITIVE
May ilang mali pero overall average experience,3,NEUTRAL
Fair perfume. could be better,3,NEUTRAL
Tolerable ang earrings. decent enough,3,NEUTRAL
Basura ang comb! very disappointed,2,NEGATIVE
Delayed delivery of package! not recommended,2,NEGATIVE
Broken ang shirt pagdating! damaged on arrival,2,NEGATIVE
"Ang husay ng eyeshadow, best purchase",5,POSITIVE
Fantastic camera! good value for money,5,POSITIVE
Ang tibay ng powerbank! top quality,5,POSITIVE
Basta basta lang ang belt. it works,3,NEUTRAL
The cap is satisfactory. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Normal lang ang toy. average experience,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng dress! awful experience,1,NEGATIVE
Worst watch ever! slow delivery,1,NEGATIVE
Bad quality ang toner! wrong item sent,1,NEGATIVE
"Napakaganda ng cleanser, exactly as described",4,POSITIVE
Love this powerbank! will buy again,5,POSITIVE
Very good quality ng sunscreen! exceeded expectations,5,POSITIVE
Hindi ako sure sa powder. it's fine,3,NEUTRAL
The foundation is neither good nor bad. it's alright,3,NEUTRAL
Moderate quality ang keyboard. no issues so far,3,NEUTRAL
Hindi ko inexpect na ganito ang perfume! broke immediately,2,NEGATIVE
Garbage mask! slow delivery,2,NEGATIVE
Sobrang disappointed ako sa cleanser! never again,2,NEGATIVE
"Ang husay ng headphones, exactly as described",5,POSITIVE
Impressive bag! perfect quality,5,POSITIVE
Ang ganda ng scissors! exactly as described,5,POSITIVE
Hindi masama ang delivery. it works,3,NEUTRAL
The shampoo is acceptable. could be better,3,NEUTRAL
May konting issue pero okay pa rin ang dress. meets basic needs,3,NEUTRAL
Sobrang laki ng problema sa mask! slow delivery,1,NEGATIVE
Waste of money on scissors! broke immediately,1,NEGATIVE
Fake yata ang delivery! broke immediately,2,NEGATIVE
Swabe ng quality ng blush! will buy again,5,POSITIVE
Incredible pants! fast shipping,5,POSITIVE
Sobrang satisfied sa comb! love it so much,5,POSITIVE
Medyo okay ang dress. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Reasonable slippers. it's alright,3,NEUTRAL
Medyo okay ang scissors. it's alright,3,NEUTRAL
Hindi worth it ang makeup! not recommended,1,NEGATIVE
Delayed delivery of sunscreen! missing parts,1,NEGATIVE
Delayed delivery ng purchase! defective item,1,NEGATIVE
Sobrang ayos ng toy! no regrets,5,POSITIVE
Best sandals ever! amazing service,4,POSITIVE
Amazing quality ng lotion! best purchase,5,POSITIVE
Okay lang naman ang moisturizer. standard item,3,NEUTRAL
So-so product. meets basic needs,3,NEUTRAL
Plain lang ang belt. it's fine,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng eyeshadow! missing parts,2,NEGATIVE
Worst scrub ever! cheaply made,1,NEGATIVE
Wrong item ang belt! very disappointed,2,NEGATIVE
Sobrang worth it ng scrub! exactly as described,5,POSITIVE
Brilliant package! highly recommended,5,POSITIVE
Very nice ang toner! amazing service,5,POSITIVE
Okay lang naman ang tablet. does the job,3,NEUTRAL
Not bad trimmer. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Normal lang ang mirror. decent enough,3,NEUTRAL
Hindi worth it ang laptop! poor quality,2,NEGATIVE
Horrible lipstick! slow delivery,1,NEGATIVE
Terrible ang watch! missing parts,1,NEGATIVE
Sulit na sulit ang perfume! top quality,5,POSITIVE
Perfect comb! will buy again,5,POSITIVE
Super sulit ang soap! best purchase,4,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang headphones pero moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Moderate quality shampoo. okay for the price,3,NEUTRAL
Medyo okay ang slippers. does the job,3,NEUTRAL
Sayang pera sa brush! false advertising,2,NEGATIVE
Broken foundation! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Waste of money ang eyeshadow! not recommended,1,NEGATIVE
Masaya ako sa powerbank! 5 stars,5,POSITIVE
Highly recommend this mask! exactly as described,5,POSITIVE
Top notch ang quality ng wallet! amazing service,5,POSITIVE
Standard lang ang comb. tolerable,3,NEUTRAL
The necklace is okay. no issues so far,3,NEUTRAL
So-so lang ang jacket. it's fine,3,NEUTRAL
Fake yata ang camera! regret buying,1,NEGATIVE
Regret buying slippers! total disaster,1,NEGATIVE
Poor quality ng eyeshadow! cheaply made,2,NEGATIVE
Ang ganda ng kulay ng lipstick! no regrets,5,POSITIVE
Best trimmer ever! love it so much,5,POSITIVE
Ang tibay ng jacket! top quality,5,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang jacket. could be better,3,NEUTRAL
Not bad speaker. fair enough,3,NEUTRAL
Average performance ng toy. it works,3,NEUTRAL
Hindi umabot sa expectations ang keyboard! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Worst camera ever! false advertising,1,NEGATIVE
Broken ang bag pagdating! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Perfect ang jacket! impressive,5,POSITIVE
Impressive earrings! best purchase,5,POSITIVE
Sobrang satisfied sa mirror! fast shipping,5,POSITIVE
So-so lang ang charger. does the job,3,NEUTRAL
Decent mask. okay for the price,3,NEUTRAL
Fair enough ang mirror. it's fine,3,NEUTRAL
Hindi ko inexpect na ganito ang speaker! poor quality,2,NEGATIVE
Broken earrings! poor quality,2,NEGATIVE
Fake yata ang bag! broke immediately,2,NEGATIVE
"Napakaganda ng eyeshadow, better than expected",4,POSITIVE
Outstanding charger! 5 stars,5,POSITIVE
Fast delivery and maganda ang shirt! love it so much,5,POSITIVE
Okay lang naman ang sandals. meets basic needs,3,NEUTRAL
Plain trimmer. average experience,3,NEUTRAL
Satisfactory naman ang keyboard. does the job,3,NEUTRAL
Bulok ang belt! don't buy,1,NEGATIVE
Delayed delivery of serum! slow delivery,1,NEGATIVE
Waste of money ang jacket! defective item,1,NEGATIVE
Ang galing talaga ng soap! very happy,5,POSITIVE
Worth every penny for toner! love it so much,5,POSITIVE
Very good quality ng comb! definitely worth it,5,POSITIVE
So-so lang ang pants. standard item,3,NEUTRAL
Average mouse. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Average lang ang tablet. standard item,3,NEUTRAL
Hindi ko inexpect na ganito ang powder! very disappointed,1,NEGATIVE
Delayed delivery of mouse! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Nagsisi ako sa foundation! don't buy,2,NEGATIVE
Ang gaan ng sunscreen! will buy again,4,POSITIVE
Wonderful monitor! highly recommended,5,POSITIVE
Great purchase ang moisturizer! perfect quality,4,POSITIVE
Hindi gaanong special ang lipstick. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Reasonable phone case. fair enough,3,NEUTRAL
Okay lang naman ang perfume. average experience,3,NEUTRAL
Hindi ko inexpect na ganito ang phone case! total disaster,1,NEGATIVE
Missing parts in toy! total disaster,1,NEGATIVE
Bad quality ang pants! regret buying,2,NEGATIVE
Swabe ng quality ng speaker! love it so much,5,POSITIVE
Best blush ever! will buy again,4,POSITIVE
Excellent ang lipstick! impressive,4,POSITIVE
Average ang cap. it's alright,3,NEUTRAL
The monitor is passable. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
May konting issue pero okay pa rin ang item. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Hindi worth it ang item! missing parts,2,NEGATIVE
Fake dress! missing parts,2,NEGATIVE
Terrible ang toner! slow delivery,2,NEGATIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng comb! amazing service,5,POSITIVE
Impressive earrings! exceeded expectations,5,POSITIVE
Perfect size ng scrub! no regrets,4,POSITIVE
May konting problema ang charger pero neither good nor bad,3,NEUTRAL
Standard earrings. tolerable,3,NEUTRAL
Pwede na ang wallet. decent enough,3,NEUTRAL
Hindi kumpleto ang watch! false advertising,1,NEGATIVE
Garbage powerbank! worst purchase,1,NEGATIVE
Awful ang shoes! very disappointed,2,NEGATIVE
Sobrang bilis ng delivery ng cleanser! top quality,5,POSITIVE
Fantastic mirror! will buy again,5,POSITIVE
Ang ganda ng moisturizer! amazing service,4,POSITIVE
So-so lang ang shirt. average experience,3,NEUTRAL
The slippers is satisfactory. standard item,3,NEUTRAL
So-so lang ang sunscreen. standard item,3,NEUTRAL
Sobrang liit ng earrings! not recommended,1,NEGATIVE
Awful order! broke immediately,1,NEGATIVE
Sobrang disappointed ako sa lotion! not as described,2,NEGATIVE
Ang ganda ng kulay ng necklace! exceeded expectations,5,POSITIVE
Great quality bag! definitely worth it,4,POSITIVE
Wonderful ang powerbank! no regrets,5,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang moisturizer pero could be better,3,NEUTRAL
So-so shorts. decent enough,3,NEUTRAL
Nothing special sa foundation. passable,3,NEUTRAL
Napakahina ng product! never again,1,NEGATIVE
Waste of money on toy! slow delivery,1,NEGATIVE
Cheaply made ang toner! never again,2,NEGATIVE
"Ang husay ng shorts, perfect quality",5,POSITIVE
Best belt ever! will buy again,5,POSITIVE
Super satisfied ako sa eyeshadow! fast shipping,5,POSITIVE
Normal lang ang serum. tolerable,3,NEUTRAL
Standard product. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
May konting issue pero okay pa rin ang pants. decent enough,3,NEUTRAL
Mali ang size ng dress! wrong item sent,1,NEGATIVE
Fake bracelet! awful experience,1,NEGATIVE
Very disappointing ang shampoo! regret buying,1,NEGATIVE
Ang galing talaga ng sunscreen! better than expected,5,POSITIVE
Impressive headphones! exactly as described,5,POSITIVE
Very nice ang powder! thank you so much,5,POSITIVE
Ayos lang ang product. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Reasonable phone case. acceptable quality,3,NEUTRAL
Satisfactory naman ang purchase. meets basic needs,3,NEUTRAL
Napakahina ng powerbank! waste of money,2,NEGATIVE
Garbage laptop! slow delivery,2,NEGATIVE
Not worth it ang sandals! missing parts,2,NEGATIVE
"Sobrang laki ng slippers, very happy",5,POSITIVE
Highly recommend this foundation! impressive,5,POSITIVE
Best quality ang serum! impressive,4,POSITIVE
Normal lang ang headphones. meets basic needs,3,NEUTRAL
Not bad comb. it works,3,NEUTRAL
Average lang ang speaker. meets basic needs,3,NEUTRAL
Sobrang tagal ng delivery ng shoes! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Defective monitor! don't buy,1,NEGATIVE
Waste of money ang scrub! false advertising,1,NEGATIVE
Satisfied ako sa phone case! definitely worth it,5,POSITIVE
Wonderful foundation! 5 stars,4,POSITIVE
Very nice ang delivery! exceeded expectations,4,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng speaker. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Decent powder. it's alright,3,NEUTRAL
Tolerable ang slippers. it works,3,NEUTRAL
Basura ang sunscreen! false advertising,2,NEGATIVE
Waste of money on perfume! waste of money,1,NEGATIVE
Damaged ang makeup! cheaply made,2,NEGATIVE
Ang ganda ng kulay ng dress! best purchase,5,POSITIVE
Superb wallet! impressive,5,POSITIVE
Very nice ang powerbank! good value for money,5,POSITIVE
So-so lang ang laptop. tolerable,3,NEUTRAL
The book is just fine. standard item,3,NEUTRAL
Plain lang ang pants. passable,3,NEUTRAL
Sayang pera sa item! waste of money,2,NEGATIVE
Garbage speaker! poor quality,2,NEGATIVE
Sayang pera sa soap! cheaply made,1,NEGATIVE
Masaya ako sa lotion! thank you so much,4,POSITIVE
Incredible mouse! will buy again,5,POSITIVE
Sobrang satisfied sa soap! top quality,5,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang phone case pero fair enough,3,NEUTRAL
Decent mirror. meets basic needs,3,NEUTRAL
Not bad naman ang order. meets basic needs,3,NEUTRAL
Sobrang liit ng item! not as described,2,NEGATIVE
Missing parts in speaker! missing parts,1,NEGATIVE
Terrible ang cleanser! not as described,2,NEGATIVE
Sulit na sulit ang perfume! no regrets,5,POSITIVE
Highly recommend this dress! impressive,5,POSITIVE
Wonderful ang blush! exactly as described,5,POSITIVE
Average ang scissors. no complaints,3,NEUTRAL
So-so mask. average experience,3,NEUTRAL
Fair enough ang mouse. passable,3,NEUTRAL
Sobrang liit ng cap! awful experience,2,NEGATIVE
Terrible speaker! don't buy,2,NEGATIVE
Sobrang disappointed ako sa delivery! worst purchase,2,NEGATIVE
Wow! Ang ganda ng headphones! exactly as described,5,POSITIVE
Beautiful serum! exceeded expectations,5,POSITIVE
Very nice ang headphones! 5 stars,5,POSITIVE
Hindi masama ang toy. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Standard mouse. average experience,3,NEUTRAL
Decent naman ang delivery. okay for the price,3,NEUTRAL
Sobrang liit ng slippers! don't buy,2,NEGATIVE
Fake perfume! waste of money,2,NEGATIVE
Delayed delivery ng blush! worst purchase,1,NEGATIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng bag! best purchase,5,POSITIVE
Fast delivery and great shampoo! love it so much,5,POSITIVE
Grabe ang ganda ng order! thank you so much,5,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang headphones. it's alright,3,NEUTRAL
Reasonable mirror. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Fair enough ang laptop. it works,3,NEUTRAL
Palpak ang toy! don't buy,2,NEGATIVE
Cheaply made scrub! cheaply made,2,NEGATIVE
Wrong item ang package! broke immediately,2,NEGATIVE
Ang gaan ng speaker! no regrets,5,POSITIVE
Best laptop ever! exactly as described,5,POSITIVE
Excellent ang scissors! good value for money,5,POSITIVE
Basta basta lang ang item. standard item,3,NEUTRAL
Fair product. no issues so far,3,NEUTRAL
Moderate quality ang serum. fair enough,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng earrings! wrong item sent,1,NEGATIVE
Not worth it eyeshadow! missing parts,1,NEGATIVE
Bad quality ang scrub! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Swabe ng quality ng item! definitely worth it,5,POSITIVE
Top quality package! seller is great,4,POSITIVE
Worth it talaga ang necklace! better than expected,5,POSITIVE
Sakto lang ang shorts. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
The moisturizer is adequate. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Normal lang ang bracelet. as expected,3,NEUTRAL
Bulok ang watch! cheaply made,2,NEGATIVE
Fake trimmer! total disaster,2,NEGATIVE
Waste of money ang phone case! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Masaya ako sa necklace! very happy,5,POSITIVE
Top quality serum! best purchase,5,POSITIVE
Ang ganda ng bracelet! perfect quality,5,POSITIVE
Ayos lang ang blush. no complaints,3,NEUTRAL
Standard eyeshadow. meets basic needs,3,NEUTRAL
Pwede na ang bag. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Napakahina ng mouse! awful experience,1,NEGATIVE
Waste of money on toner! cheaply made,1,NEGATIVE
Hindi sulit ang slippers! not as described,2,NEGATIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng delivery! better than expected,5,POSITIVE
Superb phone case! best purchase,5,POSITIVE
Best quality ang slippers! fast shipping,5,POSITIVE
Hindi masama ang lipstick. as expected,3,NEUTRAL
Not bad item. decent enough,3,NEUTRAL
So-so lang ang mouse. fair enough,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng monitor! not as described,1,NEGATIVE
Defective book! not as described,2,NEGATIVE
Not worth it ang trimmer! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Ang ganda ng kulay ng eyeshadow! impressive,5,POSITIVE
Amazing mirror! impressive,5,POSITIVE
Perfect size ng powder! highly recommended,5,POSITIVE
Normal lang ang watch. fair enough,3,NEUTRAL
Fair sunscreen. passable,3,NEUTRAL
Moderate quality ang blush. passable,3,NEUTRAL
Bulok ang jacket! awful experience,2,NEGATIVE
Cheaply made cap! false advertising,2,NEGATIVE
Broken ang sandals pagdating! broke immediately,1,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng toy! no regrets,4,POSITIVE
Excellent sunscreen! no regrets,4,POSITIVE
Top notch ang quality ng makeup! definitely worth it,5,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng bracelet. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Reasonable lipstick. okay for the price,3,NEUTRAL
Nothing special sa headphones. no complaints,3,NEUTRAL
Sayang pera sa mask! defective item,1,NEGATIVE
Not worth it lotion! waste of money,2,NEGATIVE
Poor quality ng brush! regret buying,1,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng brush! top quality,5,POSITIVE
Love this makeup! amazing service,5,POSITIVE
Best quality ang lipstick! very satisfied customer,5,POSITIVE
Sapat na ang soap. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Reasonable foundation. it works,3,NEUTRAL
Tolerable ang bag. could be better,3,NEUTRAL
Sobrang liit ng shoes! cheaply made,2,NEGATIVE
Damaged phone case! poor quality,2,NEGATIVE
Fake yata ang jacket! slow delivery,2,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng perfume! no regrets,4,POSITIVE
Fantastic order! best purchase,5,POSITIVE
Very good quality ng charger! definitely worth it,5,POSITIVE
Hindi gaanong special ang shorts. meets basic needs,3,NEUTRAL
Reasonable delivery. fair enough,3,NEUTRAL
Moderate quality ang book. acceptable quality,3,NEUTRAL
Nakakadismaya ang foundation! missing parts,2,NEGATIVE
Delayed delivery of package! worst purchase,2,NEGATIVE
Fake yata ang lipstick! very disappointed,2,NEGATIVE
Ang tibay ng phone case! best purchase,4,POSITIVE
Amazing lipstick! thank you so much,5,POSITIVE
Love it sobra ang charger! love it so much,5,POSITIVE
Okay lang naman ang powerbank. it's fine,3,NEUTRAL
The wallet is okay. as expected,3,NEUTRAL
May konting issue pero okay pa rin ang makeup. as expected,3,NEUTRAL
Hindi umabot sa expectations ang laptop! never again,2,NEGATIVE
Garbage cap! cheaply made,2,NEGATIVE
Hindi sulit ang package! worst purchase,1,NEGATIVE
Ang ganda ng kulay ng speaker! seller is great,5,POSITIVE
Brilliant necklace! exceeded expectations,5,POSITIVE
Very nice ang powerbank! fast shipping,5,POSITIVE
Medyo okay ang blush. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Decent shampoo. no issues so far,3,NEUTRAL
So-so lang ang earrings. no complaints,3,NEUTRAL
Sobrang tagal ng delivery ng wallet! don't buy,1,NEGATIVE
Regret buying shoes! broke immediately,2,NEGATIVE
Sayang pera sa cap! cheaply made,2,NEGATIVE
"Napakaganda ng slippers, love it so much",5,POSITIVE
Fantastic belt! fast shipping,4,POSITIVE
Grabe ang ganda ng mouse! exceeded expectations,5,POSITIVE
Hindi masama ang sandals. could be better,3,NEUTRAL
Standard mirror. could be better,3,NEUTRAL
Decent naman ang dress. meets basic needs,3,NEUTRAL
Napakahina ng toy! wrong item sent,1,NEGATIVE
Delayed delivery of dress! defective item,1,NEGATIVE
Sobrang disappointed ako sa toner! never again,1,NEGATIVE
Ang ganda ng kulay ng watch! fast shipping,5,POSITIVE
Perfect blush! love it so much,5,POSITIVE
Sobrang satisfied sa trimmer! exceeded expectations,5,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang shampoo. it's alright,3,NEUTRAL
So-so mirror. it's alright,3,NEUTRAL
Tolerable ang sandals. no complaints,3,NEUTRAL
Hindi umabot sa expectations ang purchase! missing parts,2,NEGATIVE
Disappointing scissors! broke immediately,1,NEGATIVE
Broken ang charger pagdating! total disaster,1,NEGATIVE
Wow! Ang ganda ng watch! love it so much,5,POSITIVE
Impressive sandals! love it so much,5,POSITIVE
Wonderful ang earrings! thank you so much,5,POSITIVE
Normal lang ang bracelet. passable,3,NEUTRAL
Fair lotion. okay for the price,3,NEUTRAL
Tolerable ang watch. no issues so far,3,NEUTRAL
Mali ang size ng soap! waste of money,2,NEGATIVE
Useless cleanser! broke immediately,2,NEGATIVE
Broken ang bracelet pagdating! never again,1,NEGATIVE
"Ang husay ng mirror, good value for money",4,POSITIVE
Worth every penny for earrings! best purchase,5,POSITIVE
Very nice ang purchase! amazing service,4,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng headphones. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Not bad brush. it's fine,3,NEUTRAL
Normal lang ang product. standard item,3,NEUTRAL
Sobrang tagal ng delivery ng bag! slow delivery,2,NEGATIVE
Poor quality earrings! false advertising,2,NEGATIVE
Not worth it ang headphones! awful experience,1,NEGATIVE
Satisfied ako sa mirror! amazing service,5,POSITIVE
Incredible necklace! top quality,5,POSITIVE
Sobrang happy ko sa tablet! fast shipping,5,POSITIVE
Hindi masama ang wallet. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
The cleanser is satisfactory. standard item,3,NEUTRAL
Basta basta lang ang slippers. no issues so far,3,NEUTRAL
Mali ang size ng powder! wrong item sent,2,NEGATIVE
Worst scrub ever! slow delivery,2,NEGATIVE
Bad quality ang brush! missing parts,2,NEGATIVE
"Sobrang laki ng dress, perfect quality",4,POSITIVE
Wonderful mouse! highly recommended,5,POSITIVE
Very nice ang bracelet! exceeded expectations,5,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang cleanser pero as expected,3,NEUTRAL
The lotion is tolerable. does the job,3,NEUTRAL
Standard lang ang quality ng item. standard item,3,NEUTRAL
Nagsisisi ako sa pagbili ng headphones! false advertising,1,NEGATIVE
Useless powder! awful experience,2,NEGATIVE
Hindi sulit ang watch! missing parts,2,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng comb! best purchase,4,POSITIVE
Amazing brush! fast shipping,5,POSITIVE
Love it sobra ang shorts! very satisfied customer,5,POSITIVE
Okay lang naman ang toner. average experience,3,NEUTRAL
The necklace is mediocre. it's alright,3,NEUTRAL
Basta basta lang ang mask. standard item,3,NEUTRAL
Mali ang size ng bag! not recommended,2,NEGATIVE
Not worth it cleanser! worst purchase,2,NEGATIVE
Terrible ang blush! missing parts,1,NEGATIVE
Ang tibay ng slippers! 5 stars,5,POSITIVE
Incredible sunscreen! best purchase,5,POSITIVE
Ang tibay ng tablet! love it so much,4,POSITIVE
May konting problema ang headphones pero no complaints,3,NEUTRAL
Decent charger. meets basic needs,3,NEUTRAL
Satisfactory naman ang scrub. acceptable quality,3,NEUTRAL
Sobrang liit ng dress! broke immediately,1,NEGATIVE
Awful soap! waste of money,2,NEGATIVE
Sobrang disappointed ako sa eyeshadow! missing parts,1,NEGATIVE
Ang tibay ng shorts! seller is great,5,POSITIVE
Fantastic powerbank! amazing service,4,POSITIVE
Super sulit ang laptop! best purchase,5,POSITIVE
So-so lang ang brush. it's alright,3,NEUTRAL
So-so toner. it's fine,3,NEUTRAL
May konting issue pero okay pa rin ang keyboard. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng keyboard! very disappointed,1,NEGATIVE
Damaged item! slow delivery,1,NEGATIVE
Poor quality ng cap! poor quality,2,NEGATIVE
Perfect ang pants! better than expected,5,POSITIVE
Exceptional pants! highly recommended,5,POSITIVE
Super satisfied ako sa necklace! exceeded expectations,5,POSITIVE
Okay lang naman ang comb. it's alright,3,NEUTRAL
The trimmer is neither good nor bad. it's alright,3,NEUTRAL
May konting issue pero okay pa rin ang perfume. no issues so far,3,NEUTRAL
Hindi maganda ang sunscreen! defective item,1,NEGATIVE
Worst makeup ever! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Terrible ang belt! missing parts,1,NEGATIVE
Ang ganda ng kulay ng soap! exceeded expectations,5,POSITIVE
Excellent monitor! exceeded expectations,5,POSITIVE
Worth it talaga ang powerbank! no regrets,4,POSITIVE
Basta basta lang ang slippers. it's fine,3,NEUTRAL
Average sandals. decent enough,3,NEUTRAL
May konting issue pero okay pa rin ang eyeshadow. decent enough,3,NEUTRAL
Hindi worth it ang necklace! awful experience,1,NEGATIVE
Missing parts in toner! waste of money,1,NEGATIVE
Wrong item ang scissors! false advertising,1,NEGATIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng shorts! will buy again,5,POSITIVE
Love this makeup! better than expected,5,POSITIVE
Excellent ang powerbank! best purchase,4,POSITIVE
Sakto lang ang mirror. decent enough,3,NEUTRAL
Fair blush. could be better,3,NEUTRAL
Okay lang naman ang charger. decent enough,3,NEUTRAL
Hindi umabot sa expectations ang toner! very disappointed,2,NEGATIVE
Disappointing toner! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Awful ang necklace! very disappointed,2,NEGATIVE
Masaya ako sa makeup! definitely worth it,5,POSITIVE
Fantastic charger! impressive,5,POSITIVE
Ang ganda ng shampoo! perfect quality,5,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng charger. it's fine,3,NEUTRAL
The comb is tolerable. does the job,3,NEUTRAL
Basta basta lang ang monitor. does the job,3,NEUTRAL
Hindi ko inexpect na ganito ang cleanser! false advertising,1,NEGATIVE
Garbage belt! not as described,1,NEGATIVE
Damaged ang keyboard! regret buying,1,NEGATIVE
Ang galing talaga ng cap! thank you so much,5,POSITIVE
Exceptional makeup! no regrets,5,POSITIVE
Best quality ang slippers! good value for money,5,POSITIVE
May konting problema ang mask pero does the job,3,NEUTRAL
The headphones is acceptable. it's fine,3,NEUTRAL
Tolerable ang shirt. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Fake yata ang sandals! not as described,2,NEGATIVE
Useless toy! false advertising,1,NEGATIVE
Very disappointing ang slippers! awful experience,2,NEGATIVE
Perfect ang toner! seller is great,4,POSITIVE
Fantastic item! better than expected,4,POSITIVE
Very nice ang shampoo! highly recommended,4,POSITIVE
Hindi masama ang jacket. no issues so far,3,NEUTRAL
The laptop is tolerable. does the job,3,NEUTRAL
Plain lang ang order. average experience,3,NEUTRAL
Hindi umabot sa expectations ang shoes! regret buying,1,NEGATIVE
Wrong size speaker! very disappointed,1,NEGATIVE
Broken ang mirror pagdating! never again,2,NEGATIVE
Perfect ang toner! fast shipping,5,POSITIVE
Worth every penny for necklace! no regrets,5,POSITIVE
Grabe ang ganda ng mirror! impressive,4,POSITIVE
Basta basta lang ang shirt. as expected,3,NEUTRAL
Not bad bag. fair enough,3,NEUTRAL
Fair enough ang toy. could be better,3,NEUTRAL
Basura ang brush! slow delivery,1,NEGATIVE
Wrong size mirror! defective item,2,NEGATIVE
Very disappointing ang cleanser! worst purchase,1,NEGATIVE
"Sobrang laki ng speaker, good value for money",4,POSITIVE
Best brush ever! thank you so much,5,POSITIVE
Grabe ang ganda ng product! better than expected,5,POSITIVE
Sakto lang ang pants. no complaints,3,NEUTRAL
So-so bag. meets basic needs,3,NEUTRAL
May konting issue pero okay pa rin ang necklace. could be better,3,NEUTRAL
Mabilis nasira ang eyeshadow! cheaply made,1,NEGATIVE
Horrible cleanser! total disaster,1,NEGATIVE
Awful ang charger! cheaply made,2,NEGATIVE
Wow! Ang ganda ng perfume! very satisfied customer,5,POSITIVE
Love this order! perfect quality,5,POSITIVE
Top notch ang quality ng blush! amazing service,5,POSITIVE
Sakto lang ang eyeshadow. neither good nor bad,3,NEUTRAL
The belt is okay. fair enough,3,NEUTRAL
Not bad naman ang lotion. fair enough,3,NEUTRAL
Sira na pagdating ng soap! wrong item sent,2,NEGATIVE
Useless shorts! poor quality,2,NEGATIVE
Cheaply made ang mask! missing parts,2,NEGATIVE
Wow! Ang ganda ng trimmer! perfect quality,4,POSITIVE
Love this moisturizer! perfect quality,4,POSITIVE
Great purchase ang trimmer! exceeded expectations,5,POSITIVE
Average ang perfume. tolerable,3,NEUTRAL
The trimmer is mediocre. it's fine,3,NEUTRAL
Nothing special sa pants. it works,3,NEUTRAL
Sira na pagdating ng shoes! total disaster,1,NEGATIVE
Awful sandals! slow delivery,2,NEGATIVE
Sayang pera sa order! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng foundation! thank you so much,5,POSITIVE
Incredible necklace! exceeded expectations,5,POSITIVE
Ang tibay ng dress! impressive,5,POSITIVE
Sapat na ang speaker. acceptable quality,3,NEUTRAL
The trimmer is acceptable. tolerable,3,NEUTRAL
Not bad naman ang camera. okay for the price,3,NEUTRAL
Hindi kumpleto ang scrub! defective item,2,NEGATIVE
Horrible moisturizer! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Not worth it ang perfume! total disaster,2,NEGATIVE
Ang tibay ng lotion! exactly as described,5,POSITIVE
Incredible shirt! very happy,4,POSITIVE
Love it sobra ang makeup! thank you so much,5,POSITIVE
So-so lang ang delivery. no complaints,3,NEUTRAL
Plain soap. acceptable quality,3,NEUTRAL
Plain lang ang wallet. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Hindi ko inexpect na ganito ang necklace! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Poor quality blush! broke immediately,1,NEGATIVE
Bad quality ang toy! waste of money,2,NEGATIVE
Masaya ako sa bag! good value for money,5,POSITIVE
Amazing product! exactly as described,5,POSITIVE
Very good quality ng foundation! good value for money,4,POSITIVE
Hindi gaanong special ang charger. average experience,3,NEUTRAL
The lipstick is mediocre. passable,3,NEUTRAL
Pwede na ang pants. average experience,3,NEUTRAL
Hindi ko inexpect na ganito ang wallet! false advertising,1,NEGATIVE
Awful keyboard! don't buy,1,NEGATIVE
Nagsisi ako sa sandals! very disappointed,1,NEGATIVE
Sulit na sulit ang mirror! perfect quality,5,POSITIVE
Fantastic serum! love it so much,5,POSITIVE
Highly recommended ang comb! seller is great,4,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang mask pero tolerable,3,NEUTRAL
The lipstick meets expectations. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Nothing special sa soap. average experience,3,NEUTRAL
Hindi worth it ang necklace! waste of money,2,NEGATIVE
Cheaply made mirror! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Terrible ang necklace! worst purchase,1,NEGATIVE
Ang tibay ng perfume! perfect quality,4,POSITIVE
Perfect shampoo! best purchase,4,POSITIVE
Sobrang satisfied sa lipstick! exceeded expectations,5,POSITIVE
Standard lang ang shorts. no complaints,3,NEUTRAL
The tablet is adequate. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
So-so lang ang serum. acceptable quality,3,NEUTRAL
Mabilis nasira ang serum! total disaster,1,NEGATIVE
Not worth it belt! regret buying,1,NEGATIVE
Very disappointing ang speaker! don't buy,2,NEGATIVE
Sobrang ganda ng mirror! very satisfied customer,4,POSITIVE
Fast delivery and great wallet! better than expected,5,POSITIVE
Very nice ang soap! perfect quality,4,POSITIVE
Sakto lang ang package. as expected,3,NEUTRAL
Reasonable mirror. meets basic needs,3,NEUTRAL
Pwede na ang serum. meets basic needs,3,NEUTRAL
Sobrang tagal ng delivery ng makeup! total disaster,2,NEGATIVE
Garbage wallet! don't buy,2,NEGATIVE
Awful ang serum! cheaply made,1,NEGATIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng shampoo! love it so much,5,POSITIVE
Superb pants! exceeded expectations,4,POSITIVE
Ang ganda ng pants! best purchase,4,POSITIVE
Standard lang ang mirror. fair enough,3,NEUTRAL
The package is just fine. meets basic needs,3,NEUTRAL
May konting issue pero okay pa rin ang package. passable,3,NEUTRAL
Bulok ang purchase! wrong item sent,2,NEGATIVE
Garbage mask! regret buying,2,NEGATIVE
Very disappointing ang moisturizer! total disaster,2,NEGATIVE
Sulit na sulit ang slippers! fast shipping,5,POSITIVE
Amazing brush! will buy again,5,POSITIVE
Excellent ang powder! highly recommended,4,POSITIVE
Standard lang ang package. okay for the price,3,NEUTRAL
The delivery is satisfactory. as expected,3,NEUTRAL
Basta basta lang ang sunscreen. meets basic needs,3,NEUTRAL
Nakakadismaya ang toner! broke immediately,1,NEGATIVE
Cheaply made charger! total disaster,1,NEGATIVE
Nagsisi ako sa soap! never again,2,NEGATIVE
Perfect ang eyeshadow! perfect quality,5,POSITIVE
Perfect mouse! very happy,5,POSITIVE
Sobrang satisfied sa laptop! very satisfied customer,5,POSITIVE
So-so lang ang watch. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Average belt. meets basic needs,3,NEUTRAL
Decent naman ang bracelet. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Sira na pagdating ng scissors! regret buying,2,NEGATIVE
Fake trimmer! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Poor quality ng bag! don't buy,1,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng shirt! very happy,4,POSITIVE
Exceptional soap! top quality,5,POSITIVE
Very good quality ng camera! will buy again,5,POSITIVE
Okay lang naman ang sandals. acceptable quality,3,NEUTRAL
The mouse is adequate. does the job,3,NEUTRAL
Nothing special sa order. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Palpak ang shoes! broke immediately,2,NEGATIVE
Worst sunscreen ever! regret buying,2,NEGATIVE
Awful ang soap! slow delivery,1,NEGATIVE
Swabe ng quality ng foundation! top quality,4,POSITIVE
Brilliant shirt! perfect quality,4,POSITIVE
Amazing quality ng shampoo! top quality,5,POSITIVE
Ayos lang ang wallet. no complaints,3,NEUTRAL
The earrings is satisfactory. it's fine,3,NEUTRAL
Basta basta lang ang makeup. average experience,3,NEUTRAL
Hindi kumpleto ang bag! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Damaged cleanser! false advertising,2,NEGATIVE
Cheaply made ang scissors! total disaster,2,NEGATIVE
Ang gaan ng shirt! will buy again,5,POSITIVE
Exceptional soap! will buy again,5,POSITIVE
Super satisfied ako sa sandals! better than expected,5,POSITIVE
Average ang keyboard. decent enough,3,NEUTRAL
Average toy. passable,3,NEUTRAL
So-so lang ang toy. no complaints,3,NEUTRAL
Hindi worth it ang sandals! false advertising,1,NEGATIVE
Wrong size bag! very disappointed,1,NEGATIVE
Hindi sulit ang toner! slow delivery,2,NEGATIVE
Perfect ang laptop! highly recommended,4,POSITIVE
Outstanding soap! no regrets,4,POSITIVE
Excellent ang product! exactly as described,5,POSITIVE
Ayos lang ang dress. meets basic needs,3,NEUTRAL
The toy is tolerable. acceptable quality,3,NEUTRAL
Average performance ng jacket. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Napakahina ng wallet! never again,2,NEGATIVE
Defective comb! never again,2,NEGATIVE
Waste of money ang makeup! not as described,1,NEGATIVE
"Ang husay ng headphones, will buy again",5,POSITIVE
Highly recommend this product! good value for money,5,POSITIVE
Amazing quality ng bracelet! will buy again,4,POSITIVE
Hindi masama ang trimmer. acceptable quality,3,NEUTRAL
The sandals is mediocre. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
May konting issue pero okay pa rin ang lotion. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Hindi umabot sa expectations ang package! very disappointed,1,NEGATIVE
Useless wallet! false advertising,1,NEGATIVE
Wrong item ang keyboard! missing parts,1,NEGATIVE
Masaya ako sa belt! amazing service,5,POSITIVE
Great quality sandals! exactly as described,5,POSITIVE
Great purchase ang package! will buy again,4,POSITIVE
Hindi gaanong special ang book. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
So-so sunscreen. acceptable quality,3,NEUTRAL
Pwede na ang purchase. as expected,3,NEUTRAL
Mali ang size ng powerbank! wrong item sent,1,NEGATIVE
Bad package! awful experience,2,NEGATIVE
Defective ang dress! worst purchase,1,NEGATIVE
Swabe ng quality ng purchase! very satisfied customer,5,POSITIVE
Excellent toy! exceeded expectations,5,POSITIVE
Super satisfied ako sa phone case! amazing service,4,POSITIVE
Standard lang ang mirror. could be better,3,NEUTRAL
The moisturizer is neither good nor bad. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Moderate quality ang sunscreen. fair enough,3,NEUTRAL
Nakakadismaya ang brush! poor quality,1,NEGATIVE
Bad toner! worst purchase,2,NEGATIVE
Sobrang disappointed ako sa mouse! total disaster,2,NEGATIVE
Satisfied ako sa mask! very happy,5,POSITIVE
Excellent watch! exceeded expectations,5,POSITIVE
Top notch ang quality ng blush! good value for money,5,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang scissors pero meets basic needs,3,NEUTRAL
The phone case is satisfactory. does the job,3,NEUTRAL
Okay lang naman ang delivery. could be better,3,NEUTRAL
Sobrang liit ng powder! wrong item sent,1,NEGATIVE
Garbage item! slow delivery,1,NEGATIVE
Cheaply made ang delivery! worst purchase,1,NEGATIVE
Perfect ang lipstick! exceeded expectations,4,POSITIVE
Brilliant headphones! good value for money,5,POSITIVE
Super satisfied ako sa item! very satisfied customer,5,POSITIVE
Medyo okay ang moisturizer. tolerable,3,NEUTRAL
Nothing special about bracelet. could be better,3,NEUTRAL
Pwede na ang powder. no issues so far,3,NEUTRAL
Napakahina ng moisturizer! total disaster,2,NEGATIVE
Wrong size dress! worst purchase,1,NEGATIVE
Sobrang pangit ng cap! cheaply made,2,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng cap! exceeded expectations,5,POSITIVE
Exceptional powerbank! definitely worth it,5,POSITIVE
Super satisfied ako sa foundation! thank you so much,5,POSITIVE
Okay lang naman ang watch. decent enough,3,NEUTRAL
The bag is tolerable. it's alright,3,NEUTRAL
So-so lang ang item. it's alright,3,NEUTRAL
Sobrang laki ng problema sa shirt! waste of money,1,NEGATIVE
Waste of money on powerbank! awful experience,2,NEGATIVE
Horrible experience sa scissors! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Maganda ang design ng watch! perfect quality,5,POSITIVE
Outstanding perfume! seller is great,4,POSITIVE
Sobrang satisfied sa lotion! highly recommended,5,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang shoes. does the job,3,NEUTRAL
Average monitor. it's fine,3,NEUTRAL
Fair enough ang powder. fair enough,3,NEUTRAL
Napakahina ng comb! worst purchase,2,NEGATIVE
Disappointing laptop! regret buying,1,NEGATIVE
Bad quality ang slippers! not recommended,2,NEGATIVE
Satisfied ako sa bracelet! amazing service,5,POSITIVE
Worth every penny for lotion! very happy,5,POSITIVE
Amazing quality ng sunscreen! perfect quality,5,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang sandals pero it works,3,NEUTRAL
Standard mouse. it's fine,3,NEUTRAL
Nothing special sa shirt. meets basic needs,3,NEUTRAL
Sobrang tagal ng delivery ng earrings! defective item,2,NEGATIVE
Cheaply made sandals! waste of money,2,NEGATIVE
Cheaply made ang soap! poor quality,2,NEGATIVE
Ang tibay ng soap! love it so much,5,POSITIVE
Fast delivery and great toy! very happy,5,POSITIVE
Very nice ang toy! 5 stars,4,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang scissors pero it works,3,NEUTRAL
The keyboard meets expectations. does the job,3,NEUTRAL
Nothing special sa shirt. okay for the price,3,NEUTRAL
Napakahina ng serum! waste of money,2,NEGATIVE
Horrible blush! never again,2,NEGATIVE
Hindi sulit ang perfume! not recommended,1,NEGATIVE
Ang tibay ng delivery! love it so much,5,POSITIVE
Impressive book! exceeded expectations,5,POSITIVE
Top notch ang quality ng delivery! will buy again,4,POSITIVE
May konting problema ang toy pero acceptable quality,3,NEUTRAL
The brush is adequate. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Medyo okay ang moisturizer. okay for the price,3,NEUTRAL
Fake yata ang shoes! total disaster,2,NEGATIVE
Garbage brush! false advertising,1,NEGATIVE
Hindi sulit ang speaker! awful experience,1,NEGATIVE
Sobrang bilis ng delivery ng soap! best purchase,5,POSITIVE
Brilliant camera! highly recommended,4,POSITIVE
Highly recommended ang watch! amazing service,5,POSITIVE
Hindi gaanong special ang item. standard item,3,NEUTRAL
The toy is mediocre. could be better,3,NEUTRAL
Acceptable ang dress. no issues so far,3,NEUTRAL
Bulok ang makeup! total disaster,2,NEGATIVE
Wrong size watch! total disaster,2,NEGATIVE
Wrong item ang keyboard! defective item,2,NEGATIVE
Sobrang ayos ng perfume! 5 stars,5,POSITIVE
Superb speaker! no regrets,5,POSITIVE
Wonderful ang watch! very happy,4,POSITIVE
Hindi masama ang foundation. does the job,3,NEUTRAL
The brush is acceptable. as expected,3,NEUTRAL
May konting issue pero okay pa rin ang mirror. could be better,3,NEUTRAL
Bulok ang delivery! false advertising,2,NEGATIVE
Terrible toy! awful experience,2,NEGATIVE
Poor quality ng pants! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Maganda ang design ng headphones! best purchase,5,POSITIVE
Brilliant headphones! love it so much,5,POSITIVE
Super satisfied ako sa mirror! 5 stars,5,POSITIVE
Standard lang ang soap. as expected,3,NEUTRAL
Decent slippers. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Satisfactory naman ang mask. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Nagsisisi ako sa pagbili ng eyeshadow! waste of money,1,NEGATIVE
Garbage laptop! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Hindi sulit ang foundation! poor quality,2,NEGATIVE
Perfect ang wallet! will buy again,5,POSITIVE
Incredible comb! fast shipping,5,POSITIVE
Highly recommended ang mirror! definitely worth it,4,POSITIVE
Ayos lang ang foundation. average experience,3,NEUTRAL
The perfume is mediocre. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Fair enough ang book. could be better,3,NEUTRAL
Sobrang laki ng problema sa mirror! missing parts,2,NEGATIVE
Damaged dress! waste of money,1,NEGATIVE
Poor quality ng mouse! don't buy,1,NEGATIVE
Swabe ng quality ng sandals! fast shipping,4,POSITIVE
Exceptional sandals! better than expected,5,POSITIVE
Excellent ang mask! 5 stars,5,POSITIVE
Sapat na ang perfume. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Decent scrub. does the job,3,NEUTRAL
Normal lang ang soap. no complaints,3,NEUTRAL
Bulok ang mirror! total disaster,2,NEGATIVE
Delayed delivery of blush! worst purchase,2,NEGATIVE
Fake yata ang belt! false advertising,2,NEGATIVE
Ang galing talaga ng charger! fast shipping,5,POSITIVE
Wonderful mask! fast shipping,5,POSITIVE
Great purchase ang product! highly recommended,4,POSITIVE
Average ang scrub. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
The lipstick meets expectations. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Pwede na ang sandals. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Fake yata ang makeup! missing parts,2,NEGATIVE
Terrible monitor! not recommended,2,NEGATIVE
Awful ang monitor! wrong item sent,1,NEGATIVE
Swabe ng quality ng shampoo! impressive,5,POSITIVE
Love this keyboard! good value for money,5,POSITIVE
Great purchase ang charger! very satisfied customer,5,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng product. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Average shampoo. decent enough,3,NEUTRAL
Pwede na ang order. does the job,3,NEUTRAL
Sira na pagdating ng camera! false advertising,2,NEGATIVE
Broken eyeshadow! false advertising,2,NEGATIVE
Poor quality ng earrings! not as described,2,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng moisturizer! amazing service,5,POSITIVE
Amazing book! highly recommended,5,POSITIVE
Amazing quality ng sandals! seller is great,5,POSITIVE
Standard lang ang brush. tolerable,3,NEUTRAL
So-so cleanser. decent enough,3,NEUTRAL
Medyo okay ang delivery. meets basic needs,3,NEUTRAL
Basura ang powder! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Worst cleanser ever! waste of money,1,NEGATIVE
Poor quality ng shoes! very disappointed,1,NEGATIVE
"Ang husay ng speaker, perfect quality",5,POSITIVE
Very satisfied with scissors! perfect quality,5,POSITIVE
Excellent ang monitor! amazing service,5,POSITIVE
Okay lang naman ang order. standard item,3,NEUTRAL
The phone case is okay. passable,3,NEUTRAL
May konting issue pero okay pa rin ang slippers. it works,3,NEUTRAL
Nakakadismaya ang bracelet! false advertising,2,NEGATIVE
Worst soap ever! broke immediately,1,NEGATIVE
Bad quality ang shorts! total disaster,2,NEGATIVE
Sobrang ayos ng toy! fast shipping,5,POSITIVE
Fast delivery and great sandals! amazing service,5,POSITIVE
Grabe ang ganda ng makeup! 5 stars,4,POSITIVE
Hindi gaanong special ang delivery. tolerable,3,NEUTRAL
The purchase is okay. passable,3,NEUTRAL
Medyo okay ang scrub. passable,3,NEUTRAL
Nakakadismaya ang earrings! false advertising,2,NEGATIVE
Worst laptop ever! false advertising,2,NEGATIVE
Sobrang disappointed ako sa necklace! waste of money,1,NEGATIVE
Ang gaan ng laptop! highly recommended,4,POSITIVE
Incredible watch! amazing service,5,POSITIVE
Sobrang satisfied sa shirt! good value for money,5,POSITIVE
So-so lang ang scrub. does the job,3,NEUTRAL
Standard watch. does the job,3,NEUTRAL
Normal lang ang item. as expected,3,NEUTRAL
Basura ang laptop! total disaster,1,NEGATIVE
Damaged sunscreen! missing parts,2,NEGATIVE
Nagsisi ako sa lotion! awful experience,2,NEGATIVE
Wow! Ang ganda ng jacket! fast shipping,5,POSITIVE
Amazing shorts! highly recommended,5,POSITIVE
Very good quality ng mouse! no regrets,5,POSITIVE
Hindi ako sure sa camera. neither good nor bad,3,NEUTRAL
The camera is neither good nor bad. no complaints,3,NEUTRAL
Hindi masyadong special ang toner. no issues so far,3,NEUTRAL
Hindi worth it ang shoes! false advertising,2,NEGATIVE
Regret buying scrub! awful experience,1,NEGATIVE
Sobrang pangit ng lipstick! total disaster,2,NEGATIVE
Satisfied ako sa toner! very happy,5,POSITIVE
Worth every penny for bracelet! good value for money,5,POSITIVE
Top notch ang quality ng order! thank you so much,5,POSITIVE
Standard lang ang laptop. fair enough,3,NEUTRAL
Nothing special about monitor. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Acceptable ang scrub. it works,3,NEUTRAL
Hindi kumpleto ang product! waste of money,1,NEGATIVE
Waste of money on shampoo! poor quality,2,NEGATIVE
Poor quality ng blush! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Perfect ang bag! definitely worth it,5,POSITIVE
Brilliant mirror! seller is great,5,POSITIVE
Amazing quality ng purchase! impressive,4,POSITIVE
Hindi masama ang mouse. no issues so far,3,NEUTRAL
The purchase is satisfactory. fair enough,3,NEUTRAL
Pwede na ang serum. passable,3,NEUTRAL
Fake yata ang blush! not as described,2,NEGATIVE
Not worth it comb! not as described,1,NEGATIVE
Sobrang disappointed ako sa brush! defective item,2,NEGATIVE
Sobrang worth it ng product! best purchase,5,POSITIVE
Fantastic cap! 5 stars,5,POSITIVE
Very nice ang comb! highly recommended,4,POSITIVE
Average ang soap. passable,3,NEUTRAL
The shoes meets expectations. no complaints,3,NEUTRAL
Satisfactory naman ang purchase. standard item,3,NEUTRAL
Sira na pagdating ng eyeshadow! slow delivery,2,NEGATIVE
Fake pants! not recommended,2,NEGATIVE
Sobrang disappointed ako sa tablet! poor quality,2,NEGATIVE
Sobrang worth it ng mouse! best purchase,4,POSITIVE
Love this order! good value for money,4,POSITIVE
Sobrang happy ko sa cleanser! better than expected,5,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng trimmer. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Not bad package. decent enough,3,NEUTRAL
Nothing special sa purchase. okay for the price,3,NEUTRAL
Fake yata ang item! waste of money,1,NEGATIVE
Wrong size shirt! slow delivery,1,NEGATIVE
Sobrang disappointed ako sa perfume! cheaply made,1,NEGATIVE
Perfect ang mouse! thank you so much,4,POSITIVE
Love this shirt! exceeded expectations,5,POSITIVE
Highly recommended ang item! good value for money,5,POSITIVE
So-so lang ang pants. fair enough,3,NEUTRAL
The moisturizer is neither good nor bad. fair enough,3,NEUTRAL
Tolerable ang serum. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Hindi worth it ang charger! wrong item sent,2,NEGATIVE
Cheaply made sunscreen! missing parts,1,NEGATIVE
Very disappointing ang tablet! defective item,1,NEGATIVE
Perfect ang keyboard! good value for money,5,POSITIVE
Very satisfied with perfume! exceeded expectations,5,POSITIVE
Very good quality ng jacket! no regrets,5,POSITIVE
Basta basta lang ang bracelet. passable,3,NEUTRAL
Reasonable order. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Tolerable ang mirror. no complaints,3,NEUTRAL
Sira na pagdating ng toy! not as described,1,NEGATIVE
Awful belt! worst purchase,1,NEGATIVE
Delayed delivery ng dress! waste of money,1,NEGATIVE
Ang ganda ng kulay ng delivery! exceeded expectations,5,POSITIVE
Amazing keyboard! thank you so much,4,POSITIVE
Great purchase ang shorts! top quality,5,POSITIVE
May konting problema ang mouse pero standard item,3,NEUTRAL
Reasonable comb. it works,3,NEUTRAL
So-so lang ang mask. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng shorts! worst purchase,1,NEGATIVE
Bad sandals! missing parts,1,NEGATIVE
Poor quality ng delivery! very disappointed,2,NEGATIVE
Ang ganda ng kulay ng camera! best purchase,5,POSITIVE
Perfect dress! will buy again,5,POSITIVE
Super satisfied ako sa dress! top quality,4,POSITIVE
So-so lang ang shirt. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Nothing special about serum. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Fair enough ang purchase. no issues so far,3,NEUTRAL
Sobrang laki ng problema sa shoes! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Damaged brush! wrong item sent,1,NEGATIVE
Waste of money ang shirt! never again,1,NEGATIVE
Wow! Ang ganda ng keyboard! very satisfied customer,5,POSITIVE
Fast delivery and great pants! very satisfied customer,5,POSITIVE
Fast delivery and maganda ang lipstick! top quality,4,POSITIVE
Pwede na ang scissors. no complaints,3,NEUTRAL
Standard charger. no issues so far,3,NEUTRAL
Pwede na ang delivery. decent enough,3,NEUTRAL
Mabilis nasira ang tablet! waste of money,2,NEGATIVE
Cheaply made earrings! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Terrible ang package! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Ang gaan ng cap! exceeded expectations,5,POSITIVE
Fantastic headphones! seller is great,5,POSITIVE
Love it sobra ang mask! seller is great,5,POSITIVE
So-so lang ang toner. no issues so far,3,NEUTRAL
The monitor is adequate. as expected,3,NEUTRAL
Hindi masyadong special ang lipstick. passable,3,NEUTRAL
Napakahina ng bag! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Broken mirror! not recommended,1,NEGATIVE
Cheaply made ang mouse! awful experience,2,NEGATIVE
"Sobrang laki ng belt, top quality",5,POSITIVE
Outstanding product! best purchase,5,POSITIVE
Wonderful ang order! top quality,5,POSITIVE
Sapat na ang headphones. it works,3,NEUTRAL
Decent makeup. decent enough,3,NEUTRAL
Standard lang ang quality ng trimmer. it's fine,3,NEUTRAL
Hindi worth it ang lipstick! not as described,1,NEGATIVE
Waste of money on bracelet! waste of money,2,NEGATIVE
Sayang pera sa wallet! poor quality,1,NEGATIVE
Satisfied ako sa camera! definitely worth it,5,POSITIVE
Superb moisturizer! definitely worth it,4,POSITIVE
Sobrang satisfied sa blush! better than expected,5,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang book. it's alright,3,NEUTRAL
Decent comb. decent enough,3,NEUTRAL
So-so lang ang cleanser. average experience,3,NEUTRAL
Hindi worth it ang soap! awful experience,2,NEGATIVE
Horrible slippers! don't buy,2,NEGATIVE
Awful ang comb! slow delivery,2,NEGATIVE
Sobrang worth it ng necklace! best purchase,5,POSITIVE
Worth every penny for order! very happy,5,POSITIVE
Top notch ang quality ng comb! definitely worth it,5,POSITIVE
Sapat na ang bracelet. it works,3,NEUTRAL
So-so necklace. standard item,3,NEUTRAL
Tolerable ang order. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Hindi ko inexpect na ganito ang comb! total disaster,1,NEGATIVE
Broken delivery! not as described,2,NEGATIVE
Sobrang pangit ng belt! very disappointed,2,NEGATIVE
Ang tibay ng mirror! better than expected,5,POSITIVE
Impressive mask! best purchase,5,POSITIVE
Wonderful ang headphones! will buy again,5,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng mirror. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Reasonable blush. acceptable quality,3,NEUTRAL
Average performance ng mask. acceptable quality,3,NEUTRAL
Mali ang size ng jacket! don't buy,2,NEGATIVE
Waste of money on package! slow delivery,1,NEGATIVE
Terrible ang wallet! wrong item sent,2,NEGATIVE
Sulit na sulit ang phone case! will buy again,4,POSITIVE
Impressive headphones! impressive,5,POSITIVE
Wonderful ang sunscreen! fast shipping,4,POSITIVE
Sakto lang ang earrings. fair enough,3,NEUTRAL
The laptop is okay. standard item,3,NEUTRAL
Not bad naman ang brush. tolerable,3,NEUTRAL
Bulok ang soap! never again,2,NEGATIVE
Fake blush! total disaster,2,NEGATIVE
Sobrang pangit ng mirror! waste of money,2,NEGATIVE
"Ang husay ng soap, seller is great",4,POSITIVE
Fast delivery and great lotion! no regrets,4,POSITIVE
Ang tibay ng sunscreen! very happy,4,POSITIVE
Ayos lang ang mask. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Fair soap. average experience,3,NEUTRAL
Fair enough ang tablet. could be better,3,NEUTRAL
Mali ang size ng sandals! not as described,2,NEGATIVE
Waste of money on lotion! never again,1,NEGATIVE
Nagsisi ako sa lipstick! wrong item sent,2,NEGATIVE
Sobrang ganda ng perfume! definitely worth it,5,POSITIVE
Impressive tablet! very satisfied customer,5,POSITIVE
Great purchase ang cap! top quality,5,POSITIVE
Medyo okay ang lipstick. average experience,3,NEUTRAL
Average perfume. decent enough,3,NEUTRAL
Plain lang ang lotion. average experience,3,NEUTRAL
Nagsisisi ako sa pagbili ng scrub! poor quality,1,NEGATIVE
Defective makeup! regret buying,1,NEGATIVE
Sobrang disappointed ako sa eyeshadow! worst purchase,1,NEGATIVE
Ang tibay ng powerbank! thank you so much,5,POSITIVE
Perfect slippers! will buy again,5,POSITIVE
Excellent ang mirror! no regrets,5,POSITIVE
Basta basta lang ang shorts. standard item,3,NEUTRAL
Reasonable sandals. passable,3,NEUTRAL
May konting issue pero okay pa rin ang lotion. it's fine,3,NEUTRAL
Hindi maganda ang pants! never again,1,NEGATIVE
Delayed delivery of lipstick! waste of money,2,NEGATIVE
Waste of money ang bracelet! seller didn't respond,2,NEGATIVE
"Sobrang laki ng trimmer, perfect quality",5,POSITIVE
Great quality cap! perfect quality,4,POSITIVE
Worth it talaga ang tablet! seller is great,5,POSITIVE
Normal lang ang eyeshadow. standard item,3,NEUTRAL
The brush is tolerable. no complaints,3,NEUTRAL
Not bad naman ang headphones. as expected,3,NEUTRAL
Hindi kumpleto ang package! poor quality,1,NEGATIVE
Disappointing camera! worst purchase,1,NEGATIVE
Horrible experience sa shampoo! waste of money,1,NEGATIVE
"Sobrang laki ng package, top quality",5,POSITIVE
Top quality soap! top quality,4,POSITIVE
Fast delivery and maganda ang powder! fast shipping,5,POSITIVE
Hindi ako sure sa bag. it works,3,NEUTRAL
Standard earrings. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Tolerable ang delivery. fair enough,3,NEUTRAL
Mabilis nasira ang shirt! don't buy,2,NEGATIVE
Wrong size lipstick! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Sayang pera sa powder! not recommended,2,NEGATIVE
Ang gaan ng bag! impressive,4,POSITIVE
Very satisfied with foundation! top quality,5,POSITIVE
Best quality ang cap! 5 stars,5,POSITIVE
May ilang mali pero overall meets basic needs,3,NEUTRAL
Fair shampoo. tolerable,3,NEUTRAL
May konting issue pero okay pa rin ang mask. standard item,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng lotion! wrong item sent,2,NEGATIVE
Damaged keyboard! awful experience,2,NEGATIVE
Damaged ang watch! damaged on arrival,1,NEGATIVE
"Ang husay ng camera, thank you so much",5,POSITIVE
Great quality belt! seller is great,5,POSITIVE
Top notch ang quality ng bracelet! good value for money,5,POSITIVE
Hindi gaanong special ang headphones. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
The slippers is acceptable. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Decent naman ang powder. okay for the price,3,NEUTRAL
Sobrang liit ng foundation! wrong item sent,1,NEGATIVE
Damaged order! missing parts,1,NEGATIVE
Hindi sulit ang mask! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng powder! best purchase,5,POSITIVE
Brilliant belt! definitely worth it,5,POSITIVE
Wonderful ang product! top quality,5,POSITIVE
Okay lang naman ang camera. acceptable quality,3,NEUTRAL
The belt is adequate. passable,3,NEUTRAL
Hindi masyadong special ang headphones. decent enough,3,NEUTRAL
Hindi ko inexpect na ganito ang item! never again,1,NEGATIVE
Useless headphones! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Poor quality ng shirt! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Sulit na sulit ang product! thank you so much,5,POSITIVE
Superb comb! love it so much,4,POSITIVE
Top notch ang quality ng mouse! very satisfied customer,4,POSITIVE
Average ang phone case. okay for the price,3,NEUTRAL
So-so trimmer. average experience,3,NEUTRAL
Medyo okay ang delivery. it works,3,NEUTRAL
Sobrang liit ng bag! never again,2,NEGATIVE
Waste of money on cleanser! slow delivery,2,NEGATIVE
Hindi sulit ang foundation! waste of money,2,NEGATIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng powder! seller is great,5,POSITIVE
Worth every penny for cleanser! no regrets,5,POSITIVE
Love it sobra ang camera! better than expected,5,POSITIVE
Basta basta lang ang phone case. tolerable,3,NEUTRAL
The monitor is adequate. no issues so far,3,NEUTRAL
Plain lang ang perfume. tolerable,3,NEUTRAL
Mali ang size ng powerbank! worst purchase,1,NEGATIVE
Damaged shirt! total disaster,2,NEGATIVE
Defective ang order! total disaster,2,NEGATIVE
Sobrang ganda ng speaker! will buy again,5,POSITIVE
Wonderful lipstick! perfect quality,5,POSITIVE
Ang tibay ng sandals! exceeded expectations,5,POSITIVE
Normal lang ang book. standard item,3,NEUTRAL
Reasonable laptop. neither good nor bad,3,NEUTRAL
So-so lang ang headphones. standard item,3,NEUTRAL
Bulok ang mirror! poor quality,1,NEGATIVE
Damaged makeup! poor quality,2,NEGATIVE
Defective ang serum! cheaply made,1,NEGATIVE
Sulit na sulit ang shorts! top quality,5,POSITIVE
Outstanding item! exactly as described,5,POSITIVE
Wonderful ang makeup! fast shipping,4,POSITIVE
Normal lang ang watch. meets basic needs,3,NEUTRAL
The phone case meets expectations. it's fine,3,NEUTRAL
Standard lang ang quality ng slippers. passable,3,NEUTRAL
Sobrang laki ng problema sa scrub! wrong item sent,1,NEGATIVE
Disappointing keyboard! awful experience,1,NEGATIVE
Poor quality ng shorts! never again,1,NEGATIVE
Sobrang bilis ng delivery ng package! fast shipping,5,POSITIVE
Impressive eyeshadow! good value for money,5,POSITIVE
Super sulit ang cap! love it so much,5,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang package. fair enough,3,NEUTRAL
The cap is adequate. as expected,3,NEUTRAL
Medyo okay ang lotion. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Hindi kumpleto ang purchase! not recommended,2,NEGATIVE
Not worth it bracelet! broke immediately,2,NEGATIVE
Fake yata ang shampoo! not as described,1,NEGATIVE
Swabe ng quality ng earrings! will buy again,5,POSITIVE
Very satisfied with shampoo! exactly as described,4,POSITIVE
Very nice ang watch! very satisfied customer,5,POSITIVE
Hindi masama ang slippers. okay for the price,3,NEUTRAL
The earrings is adequate. could be better,3,NEUTRAL
Plain lang ang toner. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Hindi ko inexpect na ganito ang scrub! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Useless makeup! defective item,2,NEGATIVE
Sayang pera sa earrings! defective item,2,NEGATIVE
Sobrang ayos ng makeup! impressive,5,POSITIVE
Love this phone case! thank you so much,5,POSITIVE
Worth it talaga ang serum! impressive,5,POSITIVE
Hindi gaanong special ang sunscreen. passable,3,NEUTRAL
The powder is satisfactory. could be better,3,NEUTRAL
Hindi masyadong special ang eyeshadow. it's alright,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng scissors! broke immediately,2,NEGATIVE
Missing parts in serum! very disappointed,1,NEGATIVE
Poor quality ng belt! false advertising,1,NEGATIVE
Swabe ng quality ng mirror! thank you so much,5,POSITIVE
Excellent speaker! better than expected,4,POSITIVE
Worth it talaga ang foundation! fast shipping,5,POSITIVE
So-so lang ang powerbank. standard item,3,NEUTRAL
So-so necklace. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Pwede na ang lotion. decent enough,3,NEUTRAL
Hindi kumpleto ang soap! slow delivery,2,NEGATIVE
Awful charger! waste of money,2,NEGATIVE
Damaged ang jacket! defective item,2,NEGATIVE
Sobrang ayos ng powder! top quality,4,POSITIVE
Amazing product! amazing service,5,POSITIVE
Ang tibay ng sunscreen! seller is great,4,POSITIVE
Standard lang ang eyeshadow. it works,3,NEUTRAL
Plain headphones. fair enough,3,NEUTRAL
Moderate quality ang shampoo. fair enough,3,NEUTRAL
Sobrang liit ng shirt! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Damaged sandals! regret buying,2,NEGATIVE
Nagsisi ako sa charger! wrong item sent,2,NEGATIVE
Satisfied ako sa necklace! 5 stars,5,POSITIVE
Beautiful necklace! good value for money,5,POSITIVE
Ang ganda ng perfume! perfect quality,5,POSITIVE
Ayos lang ang keyboard. as expected,3,NEUTRAL
The scrub is mediocre. could be better,3,NEUTRAL
Nothing special sa mirror. tolerable,3,NEUTRAL
Nagsisisi ako sa pagbili ng lipstick! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Defective earrings! never again,2,NEGATIVE
Not worth it ang cap! defective item,1,NEGATIVE
Wow! Ang ganda ng shampoo! best purchase,4,POSITIVE
Perfect keyboard! good value for money,5,POSITIVE
Worth it talaga ang laptop! best purchase,4,POSITIVE
Okay lang naman ang moisturizer. could be better,3,NEUTRAL
The slippers is mediocre. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Standard lang ang quality ng sandals. does the job,3,NEUTRAL
Sayang pera sa powder! very disappointed,1,NEGATIVE
Regret buying wallet! missing parts,2,NEGATIVE
Terrible ang shampoo! total disaster,2,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng powder! perfect quality,5,POSITIVE
Great quality scrub! seller is great,5,POSITIVE
Super satisfied ako sa serum! very satisfied customer,5,POSITIVE
May konting problema ang powerbank pero acceptable quality,3,NEUTRAL
The delivery is acceptable. fair enough,3,NEUTRAL
Moderate quality ang scrub. fair enough,3,NEUTRAL
Napakahina ng camera! very disappointed,1,NEGATIVE
Wrong size speaker! don't buy,2,NEGATIVE
Wrong item ang shirt! slow delivery,1,NEGATIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng jacket! amazing service,4,POSITIVE
Brilliant tablet! fast shipping,5,POSITIVE
Excellent ang moisturizer! fast shipping,5,POSITIVE
Average ang toner. could be better,3,NEUTRAL
The charger is neither good nor bad. tolerable,3,NEUTRAL
Normal lang ang purchase. it's fine,3,NEUTRAL
Hindi umabot sa expectations ang shampoo! regret buying,1,NEGATIVE
Cheaply made laptop! poor quality,1,NEGATIVE
Nagsisi ako sa sunscreen! never again,1,NEGATIVE
"Napakaganda ng scissors, 5 stars",5,POSITIVE
Incredible keyboard! definitely worth it,5,POSITIVE
Super satisfied ako sa perfume! seller is great,5,POSITIVE
Normal lang ang tablet. as expected,3,NEUTRAL
Standard powder. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Medyo okay ang phone case. could be better,3,NEUTRAL
Mabilis nasira ang book! slow delivery,2,NEGATIVE
Garbage sandals! worst purchase,1,NEGATIVE
Cheaply made ang bag! worst purchase,2,NEGATIVE
Sobrang bilis ng delivery ng sunscreen! very satisfied customer,5,POSITIVE
Highly recommend this speaker! seller is great,5,POSITIVE
Highly recommended ang laptop! amazing service,5,POSITIVE
Ayos lang ang speaker. average experience,3,NEUTRAL
Reasonable bag. fair enough,3,NEUTRAL
Fair enough ang bag. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Hindi maganda ang package! total disaster,2,NEGATIVE
Damaged belt! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Wrong item ang cap! false advertising,2,NEGATIVE
Maganda ang design ng lotion! very happy,4,POSITIVE
Great quality powder! very satisfied customer,5,POSITIVE
Great purchase ang bracelet! top quality,5,POSITIVE
So-so lang ang slippers. fair enough,3,NEUTRAL
Moderate quality eyeshadow. okay for the price,3,NEUTRAL
Not bad naman ang cleanser. passable,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng tablet! awful experience,2,NEGATIVE
Horrible foundation! very disappointed,1,NEGATIVE
Bad quality ang eyeshadow! don't buy,2,NEGATIVE
"Napakaganda ng product, 5 stars",5,POSITIVE
Worth every penny for belt! very happy,5,POSITIVE
Super sulit ang scrub! very happy,5,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng phone case. decent enough,3,NEUTRAL
The shorts is okay. could be better,3,NEUTRAL
Moderate quality ang jacket. it's fine,3,NEUTRAL
Sobrang laki ng problema sa pants! slow delivery,2,NEGATIVE
Damaged package! broke immediately,1,NEGATIVE
Terrible ang tablet! missing parts,2,NEGATIVE
"Sobrang laki ng foundation, good value for money",5,POSITIVE
Incredible laptop! exactly as described,4,POSITIVE
Fast delivery and maganda ang watch! good value for money,5,POSITIVE
Average ang laptop. it's fine,3,NEUTRAL
The powerbank is satisfactory. meets basic needs,3,NEUTRAL
Average performance ng speaker. no issues so far,3,NEUTRAL
Sobrang liit ng powerbank! missing parts,2,NEGATIVE
Worst earrings ever! wrong item sent,1,NEGATIVE
Sayang pera sa mask! don't buy,2,NEGATIVE
Sulit na sulit ang foundation! very happy,5,POSITIVE
Excellent necklace! very happy,5,POSITIVE
Top notch ang quality ng powerbank! love it so much,4,POSITIVE
Okay lang naman ang brush. it's fine,3,NEUTRAL
Moderate quality camera. it's fine,3,NEUTRAL
Decent naman ang package. fair enough,3,NEUTRAL
Sira na pagdating ng lotion! very disappointed,2,NEGATIVE
Not worth it monitor! very disappointed,2,NEGATIVE
Broken ang scrub pagdating! waste of money,2,NEGATIVE
"Sobrang laki ng book, good value for money",5,POSITIVE
Love this product! best purchase,4,POSITIVE
Super satisfied ako sa product! best purchase,5,POSITIVE
Hindi ako sure sa jacket. no complaints,3,NEUTRAL
The shampoo is tolerable. it's alright,3,NEUTRAL
Average performance ng scissors. acceptable quality,3,NEUTRAL
Bulok ang toner! slow delivery,1,NEGATIVE
Regret buying scrub! worst purchase,2,NEGATIVE
Sayang pera sa shorts! total disaster,2,NEGATIVE
Sobrang worth it ng speaker! perfect quality,5,POSITIVE
Outstanding sandals! exactly as described,5,POSITIVE
Top notch ang quality ng book! seller is great,5,POSITIVE
Standard lang ang charger. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Nothing special about powder. no complaints,3,NEUTRAL
Hindi masyadong special ang package. no complaints,3,NEUTRAL
Hindi kumpleto ang serum! defective item,2,NEGATIVE
Terrible makeup! wrong item sent,2,NEGATIVE
Horrible experience sa powder! worst purchase,2,NEGATIVE
"Napakaganda ng slippers, highly recommended",5,POSITIVE
Outstanding item! better than expected,5,POSITIVE
Ang ganda ng moisturizer! better than expected,4,POSITIVE
Okay lang naman ang wallet. okay for the price,3,NEUTRAL
So-so makeup. it works,3,NEUTRAL
Average lang ang order. average experience,3,NEUTRAL
Hindi maganda ang moisturizer! very disappointed,2,NEGATIVE
Garbage powerbank! wrong item sent,1,NEGATIVE
Sayang pera sa mouse! not as described,1,NEGATIVE
Ang tibay ng item! exactly as described,5,POSITIVE
Very satisfied with slippers! exceeded expectations,4,POSITIVE
Ang ganda ng foundation! definitely worth it,5,POSITIVE
Standard lang ang package. it's fine,3,NEUTRAL
The bracelet is mediocre. fair enough,3,NEUTRAL
Okay lang naman ang speaker. it works,3,NEUTRAL
Hindi maganda ang moisturizer! slow delivery,2,NEGATIVE
Worst phone case ever! not recommended,2,NEGATIVE
Nagsisi ako sa mask! defective item,1,NEGATIVE
Maganda ang design ng eyeshadow! very satisfied customer,5,POSITIVE
Brilliant shirt! highly recommended,5,POSITIVE
Super sulit ang wallet! will buy again,5,POSITIVE
Hindi gaanong special ang powerbank. decent enough,3,NEUTRAL
Fair lipstick. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Okay lang naman ang foundation. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Hindi umabot sa expectations ang sandals! false advertising,2,NEGATIVE
Broken keyboard! regret buying,2,NEGATIVE
Poor quality ng shampoo! slow delivery,1,NEGATIVE
Sulit na sulit ang camera! better than expected,4,POSITIVE
Outstanding shirt! thank you so much,5,POSITIVE
Worth it talaga ang dress! very satisfied customer,5,POSITIVE
May konting problema ang wallet pero tolerable,3,NEUTRAL
The makeup is tolerable. meets basic needs,3,NEUTRAL
Decent naman ang shoes. it works,3,NEUTRAL
Sayang pera sa purchase! slow delivery,1,NEGATIVE
Not worth it serum! waste of money,2,NEGATIVE
Sobrang disappointed ako sa bag! very disappointed,1,NEGATIVE
Swabe ng quality ng serum! perfect quality,5,POSITIVE
Very satisfied with powerbank! fast shipping,5,POSITIVE
Grabe ang ganda ng powerbank! exactly as described,5,POSITIVE
Hindi ako sure sa purchase. passable,3,NEUTRAL
The moisturizer is neither good nor bad. could be better,3,NEUTRAL
Tolerable ang perfume. no complaints,3,NEUTRAL
Sira na pagdating ng eyeshadow! don't buy,1,NEGATIVE
Horrible monitor! false advertising,1,NEGATIVE
Sobrang pangit ng shirt! awful experience,2,NEGATIVE
Maganda ang design ng comb! seller is great,5,POSITIVE
Excellent pants! perfect quality,5,POSITIVE
Ang tibay ng watch! highly recommended,5,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng keyboard. passable,3,NEUTRAL
Fair laptop. tolerable,3,NEUTRAL
Nothing special sa moisturizer. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Sobrang tagal ng delivery ng watch! regret buying,1,NEGATIVE
Cheaply made camera! don't buy,2,NEGATIVE
Nagsisi ako sa laptop! poor quality,2,NEGATIVE
Masaya ako sa shorts! exactly as described,5,POSITIVE
Fast delivery and great keyboard! exactly as described,5,POSITIVE
Very nice ang foundation! perfect quality,5,POSITIVE
Basta basta lang ang laptop. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Plain soap. meets basic needs,3,NEUTRAL
Fair enough ang package. average experience,3,NEUTRAL
Basura ang phone case! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Damaged toy! not recommended,1,NEGATIVE
Nagsisi ako sa shirt! total disaster,1,NEGATIVE
Sobrang bilis ng delivery ng book! perfect quality,4,POSITIVE
Incredible pants! thank you so much,5,POSITIVE
Sobrang happy ko sa blush! fast shipping,5,POSITIVE
Hindi gaanong special ang laptop. no complaints,3,NEUTRAL
The perfume is adequate. it's alright,3,NEUTRAL
Average performance ng makeup. decent enough,3,NEUTRAL
Palpak ang sandals! defective item,2,NEGATIVE
Not worth it tablet! awful experience,2,NEGATIVE
Awful ang camera! don't buy,1,NEGATIVE
"Napakaganda ng cap, impressive",5,POSITIVE
Brilliant necklace! better than expected,5,POSITIVE
Sobrang happy ko sa soap! love it so much,5,POSITIVE
Medyo okay ang sandals. it's fine,3,NEUTRAL
The brush is okay. no issues so far,3,NEUTRAL
So-so lang ang scissors. no complaints,3,NEUTRAL
Nagsisisi ako sa pagbili ng item! false advertising,2,NEGATIVE
Cheaply made brush! cheaply made,2,NEGATIVE
Poor quality ng keyboard! never again,1,NEGATIVE
Masaya ako sa powder! very satisfied customer,5,POSITIVE
Superb sunscreen! exceeded expectations,5,POSITIVE
Best quality ang eyeshadow! very happy,5,POSITIVE
May konting problema ang shoes pero acceptable quality,3,NEUTRAL
The toner is satisfactory. okay for the price,3,NEUTRAL
Tolerable ang book. acceptable quality,3,NEUTRAL
Sira na pagdating ng pants! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Defective dress! not recommended,2,NEGATIVE
Horrible experience sa cap! never again,2,NEGATIVE
Sulit na sulit ang watch! seller is great,5,POSITIVE
Highly recommend this book! thank you so much,5,POSITIVE
Love it sobra ang perfume! best purchase,5,POSITIVE
Standard lang ang toner. no complaints,3,NEUTRAL
The scissors is tolerable. acceptable quality,3,NEUTRAL
Pwede na ang lipstick. does the job,3,NEUTRAL
Hindi umabot sa expectations ang headphones! very disappointed,2,NEGATIVE
Not worth it mask! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Hindi sulit ang shirt! never again,1,NEGATIVE
Swabe ng quality ng mirror! top quality,5,POSITIVE
Worth every penny for bag! seller is great,5,POSITIVE
Love it sobra ang mirror! exactly as described,5,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang headphones pero it's alright,3,NEUTRAL
The charger is okay. acceptable quality,3,NEUTRAL
Okay lang naman ang slippers. decent enough,3,NEUTRAL
Nagsisisi ako sa pagbili ng shirt! not recommended,1,NEGATIVE
Delayed delivery of phone case! cheaply made,2,NEGATIVE
Nagsisi ako sa comb! not recommended,2,NEGATIVE
Sulit na sulit ang necklace! thank you so much,4,POSITIVE
Outstanding serum! impressive,4,POSITIVE
Sobrang happy ko sa tablet! impressive,5,POSITIVE
May konting problema ang toy pero average experience,3,NEUTRAL
Average blush. decent enough,3,NEUTRAL
Plain lang ang tablet. decent enough,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng lotion! not recommended,2,NEGATIVE
Horrible trimmer! don't buy,1,NEGATIVE
Damaged ang keyboard! worst purchase,2,NEGATIVE
Wow! Ang ganda ng speaker! definitely worth it,5,POSITIVE
Excellent slippers! exactly as described,5,POSITIVE
Best quality ang scrub! better than expected,5,POSITIVE
Hindi gaanong special ang mirror. average experience,3,NEUTRAL
So-so makeup. average experience,3,NEUTRAL
Fair enough ang scissors. passable,3,NEUTRAL
Sobrang laki ng problema sa jacket! missing parts,1,NEGATIVE
Horrible bag! poor quality,2,NEGATIVE
Not worth it ang order! awful experience,2,NEGATIVE
Perfect ang camera! fast shipping,5,POSITIVE
Fast delivery and great book! highly recommended,5,POSITIVE
Great purchase ang tablet! thank you so much,5,POSITIVE
Sapat na ang purchase. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Standard serum. it's fine,3,NEUTRAL
Okay lang naman ang headphones. does the job,3,NEUTRAL
Hindi worth it ang order! not as described,1,NEGATIVE
Damaged monitor! defective item,2,NEGATIVE
Bad quality ang headphones! worst purchase,2,NEGATIVE
Wow! Ang ganda ng belt! will buy again,4,POSITIVE
Beautiful toy! fast shipping,5,POSITIVE
Ang ganda ng keyboard! very happy,4,POSITIVE
Basta basta lang ang necklace. passable,3,NEUTRAL
The sandals is adequate. it works,3,NEUTRAL
Decent naman ang powerbank. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Mabilis nasira ang toner! broke immediately,1,NEGATIVE
Terrible order! missing parts,2,NEGATIVE
Waste of money ang powerbank! regret buying,2,NEGATIVE
Ang tibay ng eyeshadow! exactly as described,4,POSITIVE
Best powder ever! love it so much,5,POSITIVE
Sobrang satisfied sa comb! no regrets,5,POSITIVE
Normal lang ang serum. no complaints,3,NEUTRAL
The tablet is okay. average experience,3,NEUTRAL
Acceptable ang cleanser. average experience,3,NEUTRAL
Sobrang tagal ng delivery ng scrub! never again,2,NEGATIVE
Waste of money on makeup! not as described,2,NEGATIVE
Not worth it ang shampoo! poor quality,1,NEGATIVE
Sobrang bilis ng delivery ng moisturizer! very happy,5,POSITIVE
Outstanding book! 5 stars,4,POSITIVE
Highly recommended ang sunscreen! impressive,5,POSITIVE
Hindi masama ang jacket. it's alright,3,NEUTRAL
The powerbank is okay. okay for the price,3,NEUTRAL
Hindi masyadong special ang lipstick. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Hindi kumpleto ang brush! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Regret buying earrings! not as described,1,NEGATIVE
Waste of money ang bracelet! slow delivery,1,NEGATIVE
Sobrang ganda ng foundation! fast shipping,5,POSITIVE
Highly recommend this headphones! will buy again,5,POSITIVE
Super satisfied ako sa lotion! very happy,5,POSITIVE
Average ang powder. decent enough,3,NEUTRAL
Reasonable shirt. fair enough,3,NEUTRAL
Satisfactory naman ang shampoo. fair enough,3,NEUTRAL
Mali ang size ng shirt! missing parts,2,NEGATIVE
Garbage lotion! never again,1,NEGATIVE
Fake yata ang watch! waste of money,2,NEGATIVE
Sobrang ayos ng keyboard! seller is great,5,POSITIVE
Great quality serum! good value for money,5,POSITIVE
Super satisfied ako sa lipstick! thank you so much,5,POSITIVE
Sapat na ang moisturizer. meets basic needs,3,NEUTRAL
The bag is just fine. no issues so far,3,NEUTRAL
Basta basta lang ang speaker. average experience,3,NEUTRAL
Sobrang liit ng cap! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Fake mouse! cheaply made,1,NEGATIVE
Sobrang disappointed ako sa bracelet! slow delivery,2,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng shirt! good value for money,4,POSITIVE
Amazing lipstick! 5 stars,5,POSITIVE
Grabe ang ganda ng foundation! seller is great,4,POSITIVE
Basta basta lang ang perfume. meets basic needs,3,NEUTRAL
Average package. tolerable,3,NEUTRAL
Fair enough ang mirror. average experience,3,NEUTRAL
Bulok ang mouse! regret buying,1,NEGATIVE
Useless brush! regret buying,1,NEGATIVE
Not worth it ang cap! very disappointed,2,NEGATIVE
Ang galing talaga ng slippers! will buy again,5,POSITIVE
Fast delivery and great serum! will buy again,4,POSITIVE
Highly recommended ang sunscreen! thank you so much,5,POSITIVE
May konting problema ang belt pero could be better,3,NEUTRAL
The lipstick is neither good nor bad. it's fine,3,NEUTRAL
May konting issue pero okay pa rin ang headphones. no issues so far,3,NEUTRAL
Nagsisisi ako sa pagbili ng belt! cheaply made,2,NEGATIVE
Awful charger! missing parts,1,NEGATIVE
Terrible ang watch! very disappointed,2,NEGATIVE
Satisfied ako sa lotion! perfect quality,5,POSITIVE
Top quality speaker! love it so much,5,POSITIVE
Excellent ang powder! best purchase,5,POSITIVE
Hindi ako sure sa wallet. neither good nor bad,3,NEUTRAL
So-so blush. fair enough,3,NEUTRAL
Medyo okay ang item. standard item,3,NEUTRAL
Hindi umabot sa expectations ang shorts! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Garbage necklace! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Cheaply made ang dress! false advertising,2,NEGATIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng slippers! 5 stars,4,POSITIVE
Exceptional belt! will buy again,5,POSITIVE
Ang ganda ng delivery! top quality,4,POSITIVE
Basta basta lang ang delivery. no complaints,3,NEUTRAL
The toner is passable. it's alright,3,NEUTRAL
Pwede na ang necklace. it works,3,NEUTRAL
Hindi worth it ang delivery! cheaply made,2,NEGATIVE
Poor quality package! not as described,2,NEGATIVE
Defective ang sunscreen! regret buying,1,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng perfume! definitely worth it,4,POSITIVE
Fantastic jacket! very happy,5,POSITIVE
Sobrang happy ko sa shampoo! highly recommended,5,POSITIVE
Basta basta lang ang bracelet. it works,3,NEUTRAL
The mouse is neither good nor bad. standard item,3,NEUTRAL
Satisfactory naman ang powerbank. fair enough,3,NEUTRAL
Sobrang tagal ng delivery ng lotion! missing parts,2,NEGATIVE
Missing parts in shoes! worst purchase,2,NEGATIVE
Delayed delivery ng toy! broke immediately,2,NEGATIVE
Masaya ako sa tablet! good value for money,5,POSITIVE
Perfect mirror! 5 stars,4,POSITIVE
Very nice ang charger! better than expected,5,POSITIVE
May konting problema ang belt pero passable,3,NEUTRAL
The blush is neither good nor bad. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Nothing special sa shirt. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Mali ang size ng camera! don't buy,1,NEGATIVE
Poor quality shampoo! very disappointed,1,NEGATIVE
Not worth it ang toner! very disappointed,1,NEGATIVE
Perfect ang order! no regrets,5,POSITIVE
Best package ever! best purchase,5,POSITIVE
Ang tibay ng soap! exactly as described,4,POSITIVE
Hindi gaanong special ang powerbank. meets basic needs,3,NEUTRAL
The belt meets expectations. tolerable,3,NEUTRAL
Decent naman ang scissors. okay for the price,3,NEUTRAL
Hindi ko inexpect na ganito ang soap! regret buying,1,NEGATIVE
Disappointing item! wrong item sent,1,NEGATIVE
Very disappointing ang earrings! don't buy,2,NEGATIVE
Ang ganda ng kulay ng cleanser! no regrets,5,POSITIVE
Very satisfied with tablet! seller is great,5,POSITIVE
Great purchase ang shorts! amazing service,5,POSITIVE
Okay lang naman ang wallet. passable,3,NEUTRAL
Reasonable lipstick. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Acceptable ang headphones. as expected,3,NEUTRAL
Hindi maganda ang wallet! wrong item sent,2,NEGATIVE
Disappointing blush! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Sayang pera sa monitor! cheaply made,2,NEGATIVE
Ang ganda ng kulay ng charger! very satisfied customer,4,POSITIVE
Amazing earrings! no regrets,5,POSITIVE
Amazing quality ng eyeshadow! no regrets,5,POSITIVE
Hindi masama ang shirt. fair enough,3,NEUTRAL
Decent pants. it works,3,NEUTRAL
Average performance ng foundation. it's alright,3,NEUTRAL
Nagsisisi ako sa pagbili ng mirror! poor quality,1,NEGATIVE
Horrible scissors! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Hindi sulit ang soap! waste of money,2,NEGATIVE
Ang tibay ng camera! perfect quality,5,POSITIVE
Highly recommend this scrub! impressive,5,POSITIVE
Wonderful ang book! no regrets,4,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng cleanser. it's alright,3,NEUTRAL
Plain powerbank. does the job,3,NEUTRAL
Standard lang ang quality ng lotion. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Sobrang laki ng problema sa makeup! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Awful mirror! regret buying,1,NEGATIVE
Sobrang disappointed ako sa powder! awful experience,2,NEGATIVE
"Napakaganda ng comb, exceeded expectations",4,POSITIVE
Very satisfied with shampoo! perfect quality,5,POSITIVE
Excellent ang jacket! very satisfied customer,5,POSITIVE
May konting problema ang belt pero no issues so far,3,NEUTRAL
Plain blush. fair enough,3,NEUTRAL
Tolerable ang makeup. acceptable quality,3,NEUTRAL
Fake yata ang item! defective item,1,NEGATIVE
Regret buying foundation! not as described,2,NEGATIVE
Horrible experience sa phone case! poor quality,1,NEGATIVE
Ang galing talaga ng phone case! fast shipping,5,POSITIVE
Wonderful toy! no regrets,5,POSITIVE
Super sulit ang slippers! definitely worth it,5,POSITIVE
May konting problema ang shirt pero nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Average bracelet. no complaints,3,NEUTRAL
Average performance ng shampoo. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Sobrang laki ng problema sa tablet! missing parts,2,NEGATIVE
Cheaply made laptop! awful experience,1,NEGATIVE
Nagsisi ako sa purchase! not recommended,1,NEGATIVE
Sobrang worth it ng necklace! highly recommended,4,POSITIVE
Brilliant shoes! exceeded expectations,5,POSITIVE
Worth it talaga ang blush! definitely worth it,5,POSITIVE
Okay lang naman ang toy. neither good nor bad,3,NEUTRAL
The belt meets expectations. passable,3,NEUTRAL
Normal lang ang pants. acceptable quality,3,NEUTRAL
Sobrang laki ng problema sa mirror! poor quality,2,NEGATIVE
Terrible sandals! cheaply made,1,NEGATIVE
Awful ang shorts! broke immediately,2,NEGATIVE
Masaya ako sa toner! 5 stars,5,POSITIVE
Beautiful bag! amazing service,4,POSITIVE
Worth it talaga ang lotion! 5 stars,4,POSITIVE
May konting problema ang watch pero meets basic needs,3,NEUTRAL
Plain bracelet. fair enough,3,NEUTRAL
Decent naman ang powerbank. meets basic needs,3,NEUTRAL
Hindi ko inexpect na ganito ang toy! broke immediately,2,NEGATIVE
Useless charger! broke immediately,1,NEGATIVE
Cheaply made ang scissors! waste of money,1,NEGATIVE
Ang gaan ng belt! no regrets,5,POSITIVE
Top quality shirt! highly recommended,5,POSITIVE
Super satisfied ako sa monitor! best purchase,5,POSITIVE
Medyo okay ang shampoo. average experience,3,NEUTRAL
Moderate quality scissors. okay for the price,3,NEUTRAL
Okay lang naman ang moisturizer. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Sobrang laki ng problema sa lotion! not recommended,1,NEGATIVE
Delayed delivery of headphones! not as described,2,NEGATIVE
Horrible experience sa necklace! never again,1,NEGATIVE
Wow! Ang ganda ng watch! amazing service,5,POSITIVE
Fast delivery and great powder! top quality,5,POSITIVE
Fast delivery and maganda ang delivery! better than expected,4,POSITIVE
Basta basta lang ang earrings. decent enough,3,NEUTRAL
The brush is tolerable. standard item,3,NEUTRAL
Plain lang ang shoes. no issues so far,3,NEUTRAL
Sayang pera sa watch! waste of money,2,NEGATIVE
Delayed delivery of book! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Damaged ang shampoo! false advertising,2,NEGATIVE
Satisfied ako sa jacket! fast shipping,5,POSITIVE
Excellent toner! will buy again,5,POSITIVE
Love it sobra ang makeup! perfect quality,5,POSITIVE
Ayos lang ang makeup. meets basic needs,3,NEUTRAL
So-so sunscreen. meets basic needs,3,NEUTRAL
Acceptable ang headphones. standard item,3,NEUTRAL
Sayang pera sa camera! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Terrible comb! false advertising,1,NEGATIVE
Awful ang book! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng powder! love it so much,4,POSITIVE
Exceptional trimmer! definitely worth it,4,POSITIVE
Very good quality ng mouse! top quality,5,POSITIVE
Hindi masama ang eyeshadow. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
The scissors is adequate. tolerable,3,NEUTRAL
Tolerable ang shirt. okay for the price,3,NEUTRAL
Hindi maganda ang delivery! not as described,2,NEGATIVE
Useless mouse! regret buying,2,NEGATIVE
Horrible experience sa powerbank! worst purchase,1,NEGATIVE
Ang galing talaga ng keyboard! impressive,4,POSITIVE
Outstanding soap! thank you so much,5,POSITIVE
Perfect size ng scissors! very satisfied customer,5,POSITIVE
Sakto lang ang cleanser. average experience,3,NEUTRAL
Decent sunscreen. decent enough,3,NEUTRAL
So-so lang ang shirt. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Bulok ang foundation! very disappointed,1,NEGATIVE
Damaged cleanser! defective item,2,NEGATIVE
Broken ang mouse pagdating! not as described,2,NEGATIVE
Wow! Ang ganda ng book! definitely worth it,5,POSITIVE
Impressive dress! seller is great,4,POSITIVE
Amazing quality ng dress! amazing service,5,POSITIVE
So-so lang ang earrings. passable,3,NEUTRAL
The tablet is just fine. tolerable,3,NEUTRAL
Satisfactory naman ang cap. it's alright,3,NEUTRAL
Hindi worth it ang sandals! don't buy,2,NEGATIVE
Awful watch! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Not worth it ang purchase! don't buy,1,NEGATIVE
Sobrang bilis ng delivery ng mask! top quality,4,POSITIVE
Fast delivery and great headphones! fast shipping,4,POSITIVE
Wonderful ang belt! highly recommended,5,POSITIVE
Pwede na ang eyeshadow. tolerable,3,NEUTRAL
Reasonable delivery. okay for the price,3,NEUTRAL
Hindi masyadong special ang wallet. it works,3,NEUTRAL
Sira na pagdating ng shampoo! very disappointed,2,NEGATIVE
Poor quality mirror! very disappointed,1,NEGATIVE
Broken ang package pagdating! cheaply made,1,NEGATIVE
Ang tibay ng bag! impressive,4,POSITIVE
Superb delivery! definitely worth it,5,POSITIVE
Very nice ang headphones! top quality,5,POSITIVE
Hindi masama ang camera. passable,3,NEUTRAL
Plain cleanser. standard item,3,NEUTRAL
May konting issue pero okay pa rin ang product. standard item,3,NEUTRAL
Hindi ko inexpect na ganito ang jacket! worst purchase,2,NEGATIVE
Waste of money on toner! not recommended,1,NEGATIVE
Waste of money ang camera! very disappointed,2,NEGATIVE
Satisfied ako sa book! highly recommended,5,POSITIVE
Fantastic brush! thank you so much,5,POSITIVE
Top notch ang quality ng powder! best purchase,5,POSITIVE
Sakto lang ang eyeshadow. no issues so far,3,NEUTRAL
So-so lipstick. as expected,3,NEUTRAL
So-so lang ang laptop. could be better,3,NEUTRAL
Sayang pera sa cleanser! cheaply made,2,NEGATIVE
Awful toner! defective item,2,NEGATIVE
Sobrang disappointed ako sa trimmer! poor quality,1,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng phone case! impressive,5,POSITIVE
Impressive wallet! definitely worth it,4,POSITIVE
Sobrang satisfied sa book! good value for money,5,POSITIVE
Hindi masama ang tablet. could be better,3,NEUTRAL
Moderate quality purchase. acceptable quality,3,NEUTRAL
May konting issue pero okay pa rin ang shampoo. no issues so far,3,NEUTRAL
Sobrang liit ng mouse! poor quality,2,NEGATIVE
Broken pants! total disaster,2,NEGATIVE
Bad quality ang lotion! never again,1,NEGATIVE
Sobrang bilis ng delivery ng perfume! very happy,4,POSITIVE
Amazing toy! will buy again,5,POSITIVE
Super satisfied ako sa lipstick! top quality,5,POSITIVE
Sapat na ang headphones. no complaints,3,NEUTRAL
The order is acceptable. could be better,3,NEUTRAL
Average lang ang soap. could be better,3,NEUTRAL
Hindi kumpleto ang shorts! never again,1,NEGATIVE
Wrong size scissors! slow delivery,1,NEGATIVE
Sobrang pangit ng shoes! regret buying,2,NEGATIVE
"Sobrang laki ng sandals, 5 stars",5,POSITIVE
Brilliant wallet! impressive,5,POSITIVE
Best quality ang watch! thank you so much,5,POSITIVE
May konting problema ang package pero passable,3,NEUTRAL
Fair foundation. it's fine,3,NEUTRAL
Pwede na ang tablet. no issues so far,3,NEUTRAL
Sira na pagdating ng brush! wrong item sent,2,NEGATIVE
Regret buying moisturizer! wrong item sent,2,NEGATIVE
Bad quality ang laptop! total disaster,2,NEGATIVE
Perfect ang blush! exactly as described,5,POSITIVE
Love this camera! 5 stars,5,POSITIVE
Ang tibay ng mouse! very happy,5,POSITIVE
May konting problema ang powder pero standard item,3,NEUTRAL
The makeup is neither good nor bad. tolerable,3,NEUTRAL
May konting issue pero okay pa rin ang moisturizer. fair enough,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng shorts! not recommended,1,NEGATIVE
Garbage sunscreen! not recommended,2,NEGATIVE
Waste of money ang eyeshadow! missing parts,1,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng monitor! impressive,4,POSITIVE
Exceptional phone case! seller is great,5,POSITIVE
Ang ganda ng eyeshadow! thank you so much,4,POSITIVE
So-so lang ang mask. no complaints,3,NEUTRAL
The keyboard is adequate. average experience,3,NEUTRAL
Basta basta lang ang delivery. okay for the price,3,NEUTRAL
Palpak ang charger! poor quality,1,NEGATIVE
Broken shirt! broke immediately,2,NEGATIVE
Broken ang lipstick pagdating! not recommended,1,NEGATIVE
Sobrang bilis ng delivery ng lotion! will buy again,5,POSITIVE
Outstanding item! seller is great,5,POSITIVE
Great purchase ang powerbank! better than expected,5,POSITIVE
Okay lang naman ang laptop. as expected,3,NEUTRAL
The sandals is mediocre. does the job,3,NEUTRAL
Pwede na ang eyeshadow. okay for the price,3,NEUTRAL
Fake yata ang pants! poor quality,1,NEGATIVE
Not worth it headphones! waste of money,2,NEGATIVE
Damaged ang comb! wrong item sent,2,NEGATIVE
Masaya ako sa earrings! thank you so much,4,POSITIVE
Superb mouse! exactly as described,5,POSITIVE
Worth it talaga ang speaker! perfect quality,4,POSITIVE
Basta basta lang ang monitor. average experience,3,NEUTRAL
The mask is mediocre. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Hindi masyadong special ang perfume. okay for the price,3,NEUTRAL
Sira na pagdating ng foundation! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Broken charger! waste of money,2,NEGATIVE
Defective ang wallet! not as described,1,NEGATIVE
Perfect ang perfume! very satisfied customer,5,POSITIVE
Perfect purchase! impressive,5,POSITIVE
Wonderful ang sunscreen! thank you so much,5,POSITIVE
Pwede na ang soap. no complaints,3,NEUTRAL
The keyboard is tolerable. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Tolerable ang shampoo. it's fine,3,NEUTRAL
Bulok ang headphones! wrong item sent,2,NEGATIVE
Fake slippers! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Sayang pera sa shampoo! awful experience,1,NEGATIVE
"Napakaganda ng perfume, thank you so much",5,POSITIVE
Highly recommend this book! very satisfied customer,5,POSITIVE
Excellent ang scissors! love it so much,5,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang blush pero tolerable,3,NEUTRAL
Moderate quality sunscreen. okay for the price,3,NEUTRAL
Not bad naman ang package. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Nagsisisi ako sa pagbili ng mirror! worst purchase,1,NEGATIVE
Garbage slippers! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Delayed delivery ng lotion! not as described,1,NEGATIVE
Sulit na sulit ang perfume! highly recommended,5,POSITIVE
Great quality eyeshadow! amazing service,5,POSITIVE
Top notch ang quality ng serum! top quality,4,POSITIVE
May konting problema ang sunscreen pero meets basic needs,3,NEUTRAL
The headphones is tolerable. could be better,3,NEUTRAL
Fair enough ang camera. it's fine,3,NEUTRAL
Sobrang laki ng problema sa belt! cheaply made,1,NEGATIVE
Horrible moisturizer! never again,2,NEGATIVE
Sayang pera sa speaker! not as described,2,NEGATIVE
Ang ganda ng kulay ng headphones! exactly as described,5,POSITIVE
Very satisfied with bag! exactly as described,5,POSITIVE
Best quality ang keyboard! love it so much,5,POSITIVE
Standard lang ang keyboard. passable,3,NEUTRAL
The package is okay. passable,3,NEUTRAL
Nothing special sa laptop. it's alright,3,NEUTRAL
Nagsisisi ako sa pagbili ng watch! waste of money,1,NEGATIVE
Terrible charger! worst purchase,1,NEGATIVE
Sobrang pangit ng mirror! slow delivery,2,NEGATIVE
Swabe ng quality ng comb! definitely worth it,5,POSITIVE
Top quality slippers! impressive,5,POSITIVE
Super sulit ang shorts! amazing service,5,POSITIVE
Average ang lipstick. acceptable quality,3,NEUTRAL
So-so comb. acceptable quality,3,NEUTRAL
Standard lang ang quality ng eyeshadow. meets basic needs,3,NEUTRAL
Basura ang mouse! broke immediately,2,NEGATIVE
Delayed delivery of tablet! never again,2,NEGATIVE
Defective ang book! awful experience,1,NEGATIVE
Ang gaan ng eyeshadow! very satisfied customer,5,POSITIVE
Fast delivery and great speaker! very satisfied customer,5,POSITIVE
Ang tibay ng mirror! definitely worth it,5,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng soap. meets basic needs,3,NEUTRAL
The trimmer is okay. decent enough,3,NEUTRAL
Average lang ang bracelet. decent enough,3,NEUTRAL
Hindi kumpleto ang charger! worst purchase,1,NEGATIVE
Cheaply made sandals! not as described,2,NEGATIVE
Sobrang disappointed ako sa necklace! not recommended,1,NEGATIVE
Ang gaan ng earrings! exceeded expectations,5,POSITIVE
Incredible serum! top quality,5,POSITIVE
Very nice ang jacket! best purchase,5,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng lipstick. does the job,3,NEUTRAL
The blush is adequate. okay for the price,3,NEUTRAL
Normal lang ang serum. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Sobrang tagal ng delivery ng eyeshadow! regret buying,1,NEGATIVE
Awful dress! waste of money,1,NEGATIVE
Bad quality ang bracelet! waste of money,1,NEGATIVE
Masaya ako sa necklace! love it so much,5,POSITIVE
Beautiful camera! very satisfied customer,5,POSITIVE
Perfect size ng mirror! very satisfied customer,5,POSITIVE
Basta basta lang ang jacket. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
The cap is passable. it's fine,3,NEUTRAL
Tolerable ang mask. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Sobrang liit ng powder! very disappointed,2,NEGATIVE
Cheaply made mask! false advertising,1,NEGATIVE
Delayed delivery ng soap! never again,1,NEGATIVE
Ang tibay ng pants! top quality,5,POSITIVE
Love this makeup! definitely worth it,5,POSITIVE
Ang tibay ng charger! thank you so much,4,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng eyeshadow. no issues so far,3,NEUTRAL
Average phone case. standard item,3,NEUTRAL
Medyo okay ang charger. no issues so far,3,NEUTRAL
Basura ang toy! not as described,2,NEGATIVE
Cheaply made watch! not as described,2,NEGATIVE
Very disappointing ang delivery! slow delivery,2,NEGATIVE
Ang gaan ng sunscreen! exceeded expectations,5,POSITIVE
Very satisfied with jacket! definitely worth it,5,POSITIVE
Wonderful ang monitor! exactly as described,4,POSITIVE
Hindi ako sure sa necklace. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Reasonable brush. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Plain lang ang foundation. average experience,3,NEUTRAL
Bulok ang package! never again,2,NEGATIVE
Cheaply made dress! poor quality,1,NEGATIVE
Hindi sulit ang cleanser! worst purchase,2,NEGATIVE
Perfect ang watch! fast shipping,5,POSITIVE
Excellent purchase! definitely worth it,5,POSITIVE
Worth it talaga ang camera! good value for money,5,POSITIVE
Hindi masama ang makeup. no complaints,3,NEUTRAL
Plain scrub. passable,3,NEUTRAL
Satisfactory naman ang headphones. tolerable,3,NEUTRAL
Hindi kumpleto ang earrings! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Worst watch ever! total disaster,2,NEGATIVE
Bad quality ang mirror! missing parts,2,NEGATIVE
"Napakaganda ng item, exceeded expectations",4,POSITIVE
Highly recommend this blush! best purchase,5,POSITIVE
Fast delivery and maganda ang keyboard! definitely worth it,5,POSITIVE
Okay lang naman ang phone case. passable,3,NEUTRAL
The comb meets expectations. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Acceptable ang cap. average experience,3,NEUTRAL
Sobrang liit ng purchase! poor quality,1,NEGATIVE
Wrong size scrub! false advertising,1,NEGATIVE
Nagsisi ako sa bracelet! not recommended,1,NEGATIVE
Ang ganda ng kulay ng jacket! will buy again,4,POSITIVE
Incredible earrings! thank you so much,4,POSITIVE
Excellent ang watch! thank you so much,5,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang brush. standard item,3,NEUTRAL
The purchase is mediocre. it works,3,NEUTRAL
Satisfactory naman ang shampoo. could be better,3,NEUTRAL
Bulok ang makeup! not recommended,1,NEGATIVE
Bad shorts! not recommended,2,NEGATIVE
Nagsisi ako sa bracelet! broke immediately,2,NEGATIVE
Sobrang bilis ng delivery ng powder! exceeded expectations,5,POSITIVE
Excellent sunscreen! exactly as described,5,POSITIVE
Best quality ang shorts! perfect quality,5,POSITIVE
Standard lang ang speaker. decent enough,3,NEUTRAL
So-so shampoo. okay for the price,3,NEUTRAL
Medyo okay ang package. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Hindi kumpleto ang shoes! false advertising,1,NEGATIVE
Worst shampoo ever! worst purchase,2,NEGATIVE
Hindi sulit ang package! slow delivery,1,NEGATIVE
"Napakaganda ng jacket, good value for money",5,POSITIVE
Wonderful belt! perfect quality,4,POSITIVE
Sobrang happy ko sa watch! perfect quality,5,POSITIVE
Okay lang naman ang soap. meets basic needs,3,NEUTRAL
The product is okay. average experience,3,NEUTRAL
Okay lang naman ang makeup. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Hindi kumpleto ang perfume! very disappointed,2,NEGATIVE
Bad shoes! defective item,2,NEGATIVE
Sayang pera sa scissors! very disappointed,1,NEGATIVE
Maganda ang design ng toy! will buy again,5,POSITIVE
Fast delivery and great eyeshadow! love it so much,5,POSITIVE
Top notch ang quality ng lipstick! seller is great,5,POSITIVE
Normal lang ang headphones. okay for the price,3,NEUTRAL
The mouse is mediocre. meets basic needs,3,NEUTRAL
Basta basta lang ang makeup. it's fine,3,NEUTRAL
Hindi maganda ang serum! waste of money,1,NEGATIVE
Regret buying brush! regret buying,2,NEGATIVE
Hindi sulit ang phone case! total disaster,2,NEGATIVE
Satisfied ako sa powerbank! very happy,5,POSITIVE
Worth every penny for keyboard! very satisfied customer,5,POSITIVE
Great purchase ang soap! thank you so much,5,POSITIVE
Ayos lang ang delivery. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Fair shorts. average experience,3,NEUTRAL
Satisfactory naman ang powerbank. standard item,3,NEUTRAL
Mali ang size ng earrings! missing parts,1,NEGATIVE
Bad powerbank! slow delivery,1,NEGATIVE
Waste of money ang serum! false advertising,1,NEGATIVE
Sobrang ayos ng product! exactly as described,5,POSITIVE
Top quality shoes! love it so much,5,POSITIVE
Best quality ang powder! definitely worth it,5,POSITIVE
Sapat na ang phone case. decent enough,3,NEUTRAL
Decent cap. does the job,3,NEUTRAL
Not bad naman ang makeup. acceptable quality,3,NEUTRAL
Nagsisisi ako sa pagbili ng pants! wrong item sent,2,NEGATIVE
Poor quality dress! very disappointed,2,NEGATIVE
Fake yata ang necklace! false advertising,2,NEGATIVE
Ang tibay ng powerbank! love it so much,5,POSITIVE
Very satisfied with item! seller is great,5,POSITIVE
Grabe ang ganda ng eyeshadow! highly recommended,5,POSITIVE
May konting problema ang tablet pero average experience,3,NEUTRAL
The lipstick is satisfactory. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Tolerable ang wallet. it's fine,3,NEUTRAL
Basura ang toner! not recommended,1,NEGATIVE
Cheaply made purchase! never again,1,NEGATIVE
Sobrang disappointed ako sa order! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Ang ganda ng kulay ng purchase! fast shipping,5,POSITIVE
Top quality belt! perfect quality,5,POSITIVE
Ang tibay ng tablet! good value for money,5,POSITIVE
Hindi masama ang shorts. okay for the price,3,NEUTRAL
Standard jacket. passable,3,NEUTRAL
Fair enough ang toner. standard item,3,NEUTRAL
Sira na pagdating ng perfume! false advertising,2,NEGATIVE
Disappointing bracelet! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Waste of money ang shampoo! false advertising,1,NEGATIVE
Satisfied ako sa phone case! perfect quality,5,POSITIVE
Top quality shorts! thank you so much,5,POSITIVE
Top notch ang quality ng item! very happy,5,POSITIVE
Hindi gaanong special ang serum. could be better,3,NEUTRAL
The scrub is acceptable. it's alright,3,NEUTRAL
Hindi masyadong special ang blush. does the job,3,NEUTRAL
Hindi kumpleto ang headphones! wrong item sent,1,NEGATIVE
Defective eyeshadow! never again,1,NEGATIVE
Very disappointing ang wallet! not recommended,1,NEGATIVE
"Sobrang laki ng wallet, 5 stars",5,POSITIVE
Wonderful lipstick! top quality,5,POSITIVE
Worth it talaga ang belt! fast shipping,5,POSITIVE
Standard lang ang soap. decent enough,3,NEUTRAL
Plain mouse. average experience,3,NEUTRAL
Satisfactory naman ang book. average experience,3,NEUTRAL
Hindi umabot sa expectations ang lipstick! awful experience,1,NEGATIVE
Horrible blush! awful experience,2,NEGATIVE
Awful ang order! broke immediately,1,NEGATIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng laptop! very happy,5,POSITIVE
Worth every penny for necklace! will buy again,4,POSITIVE
Highly recommended ang charger! very satisfied customer,5,POSITIVE
Basta basta lang ang laptop. acceptable quality,3,NEUTRAL
The belt is adequate. okay for the price,3,NEUTRAL
Okay lang naman ang blush. it's alright,3,NEUTRAL
Bulok ang bracelet! slow delivery,2,NEGATIVE
Awful powerbank! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Nagsisi ako sa shirt! poor quality,1,NEGATIVE
Ang galing talaga ng headphones! 5 stars,5,POSITIVE
Highly recommend this shoes! best purchase,4,POSITIVE
Best quality ang cleanser! fast shipping,5,POSITIVE
Hindi ako sure sa shirt. standard item,3,NEUTRAL
Plain headphones. does the job,3,NEUTRAL
Not bad naman ang moisturizer. acceptable quality,3,NEUTRAL
Sobrang tagal ng delivery ng powerbank! false advertising,1,NEGATIVE
Regret buying product! defective item,1,NEGATIVE
Not worth it ang cap! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng purchase! amazing service,5,POSITIVE
Love this purchase! top quality,4,POSITIVE
Very good quality ng makeup! best purchase,5,POSITIVE
May konting problema ang lotion pero okay for the price,3,NEUTRAL
Plain scrub. no complaints,3,NEUTRAL
Satisfactory naman ang jacket. it's fine,3,NEUTRAL
Mali ang size ng charger! cheaply made,1,NEGATIVE
Garbage eyeshadow! never again,1,NEGATIVE
Damaged ang belt! slow delivery,1,NEGATIVE
Sobrang ayos ng trimmer! no regrets,4,POSITIVE
Outstanding tablet! love it so much,5,POSITIVE
Excellent ang keyboard! thank you so much,5,POSITIVE
Hindi gaanong special ang bracelet. tolerable,3,NEUTRAL
The cap is neither good nor bad. meets basic needs,3,NEUTRAL
Normal lang ang serum. decent enough,3,NEUTRAL
Palpak ang phone case! total disaster,2,NEGATIVE
Damaged headphones! poor quality,2,NEGATIVE
Defective ang headphones! broke immediately,2,NEGATIVE
Sobrang ayos ng moisturizer! love it so much,5,POSITIVE
Outstanding watch! very happy,5,POSITIVE
Love it sobra ang foundation! best purchase,5,POSITIVE
Hindi gaanong special ang powder. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
The speaker is okay. passable,3,NEUTRAL
Plain lang ang shampoo. it works,3,NEUTRAL
Fake yata ang moisturizer! total disaster,1,NEGATIVE
Awful monitor! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Not worth it ang item! not as described,2,NEGATIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng cleanser! 5 stars,5,POSITIVE
Fast delivery and great cap! will buy again,5,POSITIVE
Fast delivery and maganda ang book! top quality,5,POSITIVE
Sakto lang ang jacket. it works,3,NEUTRAL
Decent order. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Decent naman ang watch. no complaints,3,NEUTRAL
Sayang pera sa cap! awful experience,1,NEGATIVE
Damaged shorts! not recommended,1,NEGATIVE
Defective ang package! not recommended,1,NEGATIVE
Satisfied ako sa bracelet! no regrets,4,POSITIVE
Fantastic mirror! very satisfied customer,5,POSITIVE
Sobrang happy ko sa blush! good value for money,5,POSITIVE
Hindi gaanong special ang toner. as expected,3,NEUTRAL
The foundation is mediocre. fair enough,3,NEUTRAL
Nothing special sa toy. meets basic needs,3,NEUTRAL
Fake yata ang product! never again,2,NEGATIVE
Worst powerbank ever! never again,2,NEGATIVE
Awful ang toy! not as described,2,NEGATIVE
Ang galing talaga ng camera! highly recommended,5,POSITIVE
Best scissors ever! exceeded expectations,5,POSITIVE
Amazing quality ng mask! love it so much,5,POSITIVE
Ayos lang ang shorts. it's fine,3,NEUTRAL
Not bad shirt. acceptable quality,3,NEUTRAL
Decent naman ang purchase. no complaints,3,NEUTRAL
Mabilis nasira ang keyboard! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Defective makeup! don't buy,1,NEGATIVE
Sobrang disappointed ako sa shorts! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Perfect ang bracelet! exactly as described,5,POSITIVE
Outstanding lipstick! impressive,5,POSITIVE
Very nice ang scissors! good value for money,5,POSITIVE
Hindi ako sure sa trimmer. it works,3,NEUTRAL
Plain necklace. meets basic needs,3,NEUTRAL
Standard lang ang quality ng shorts. does the job,3,NEUTRAL
Palpak ang powerbank! broke immediately,1,NEGATIVE
Useless comb! poor quality,1,NEGATIVE
Nagsisi ako sa belt! slow delivery,2,NEGATIVE
Ang galing talaga ng foundation! very happy,4,POSITIVE
Impressive slippers! definitely worth it,4,POSITIVE
Top notch ang quality ng jacket! love it so much,4,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang mouse pero no complaints,3,NEUTRAL
Reasonable lotion. could be better,3,NEUTRAL
Medyo okay ang pants. acceptable quality,3,NEUTRAL
Sobrang laki ng problema sa scrub! cheaply made,2,NEGATIVE
Waste of money on scissors! not recommended,1,NEGATIVE
Hindi sulit ang earrings! cheaply made,1,NEGATIVE
Maganda ang design ng delivery! highly recommended,5,POSITIVE
Outstanding headphones! exceeded expectations,5,POSITIVE
Top notch ang quality ng serum! seller is great,5,POSITIVE
Pwede na ang powder. acceptable quality,3,NEUTRAL
Average scissors. tolerable,3,NEUTRAL
Plain lang ang cap. okay for the price,3,NEUTRAL
Palpak ang shirt! regret buying,2,NEGATIVE
Damaged headphones! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Broken ang headphones pagdating! regret buying,1,NEGATIVE
Sobrang ganda ng belt! thank you so much,5,POSITIVE
Top quality book! impressive,5,POSITIVE
Best quality ang soap! 5 stars,5,POSITIVE
Ayos lang ang sandals. does the job,3,NEUTRAL
The eyeshadow is passable. average experience,3,NEUTRAL
Acceptable ang scrub. fair enough,3,NEUTRAL
Palpak ang bag! regret buying,1,NEGATIVE
Missing parts in shirt! not recommended,1,NEGATIVE
Awful ang makeup! not recommended,2,NEGATIVE
"Napakaganda ng keyboard, amazing service",5,POSITIVE
Exceptional perfume! love it so much,4,POSITIVE
Very good quality ng keyboard! love it so much,5,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang item pero okay for the price,3,NEUTRAL
The bag is acceptable. decent enough,3,NEUTRAL
Fair enough ang headphones. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Nakakadismaya ang mouse! wrong item sent,2,NEGATIVE
Not worth it tablet! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Fake yata ang pants! don't buy,1,NEGATIVE
Ang gaan ng bracelet! fast shipping,5,POSITIVE
Fantastic speaker! perfect quality,5,POSITIVE
Excellent ang speaker! best purchase,5,POSITIVE
Average ang jacket. okay for the price,3,NEUTRAL
The bag is acceptable. no complaints,3,NEUTRAL
Normal lang ang serum. meets basic needs,3,NEUTRAL
Fake yata ang item! not recommended,1,NEGATIVE
Poor quality toy! total disaster,2,NEGATIVE
Sobrang disappointed ako sa book! regret buying,2,NEGATIVE
Ang gaan ng wallet! very happy,5,POSITIVE
Love this lotion! thank you so much,4,POSITIVE
Ang ganda ng comb! better than expected,5,POSITIVE
Standard lang ang slippers. decent enough,3,NEUTRAL
The charger is satisfactory. it's alright,3,NEUTRAL
Hindi masyadong special ang monitor. it's alright,3,NEUTRAL
Hindi maganda ang soap! wrong item sent,1,NEGATIVE
Useless mirror! waste of money,1,NEGATIVE
Sobrang pangit ng soap! broke immediately,1,NEGATIVE
"Sobrang laki ng lotion, 5 stars",5,POSITIVE
Very satisfied with jacket! good value for money,5,POSITIVE
Love it sobra ang cap! thank you so much,5,POSITIVE
Medyo okay ang scissors. tolerable,3,NEUTRAL
Average tablet. no complaints,3,NEUTRAL
Satisfactory naman ang phone case. does the job,3,NEUTRAL
Palpak ang cleanser! never again,1,NEGATIVE
Defective shorts! don't buy,1,NEGATIVE
Broken ang laptop pagdating! not recommended,1,NEGATIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng brush! exactly as described,5,POSITIVE
Very satisfied with sandals! 5 stars,5,POSITIVE
Top notch ang quality ng delivery! seller is great,5,POSITIVE
Ayos lang ang keyboard. acceptable quality,3,NEUTRAL
Average mouse. it's alright,3,NEUTRAL
So-so lang ang makeup. no complaints,3,NEUTRAL
Hindi worth it ang perfume! never again,2,NEGATIVE
Wrong size eyeshadow! defective item,1,NEGATIVE
Delayed delivery ng mirror! waste of money,1,NEGATIVE
Masaya ako sa earrings! 5 stars,5,POSITIVE
Brilliant jacket! very happy,5,POSITIVE
Grabe ang ganda ng serum! better than expected,4,POSITIVE
May konting problema ang serum pero average experience,3,NEUTRAL
So-so headphones. tolerable,3,NEUTRAL
So-so lang ang toy. meets basic needs,3,NEUTRAL
Sobrang tagal ng delivery ng tablet! waste of money,1,NEGATIVE
Not worth it soap! not as described,2,NEGATIVE
Broken ang shampoo pagdating! false advertising,2,NEGATIVE
Perfect ang slippers! impressive,5,POSITIVE
Worth every penny for shirt! exactly as described,4,POSITIVE
Top notch ang quality ng order! 5 stars,4,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng wallet. it's alright,3,NEUTRAL
The product meets expectations. could be better,3,NEUTRAL
Hindi masyadong special ang lipstick. could be better,3,NEUTRAL
Palpak ang bag! total disaster,1,NEGATIVE
Bad purchase! not recommended,2,NEGATIVE
Wrong item ang moisturizer! worst purchase,1,NEGATIVE
Ang galing talaga ng jacket! no regrets,5,POSITIVE
Love this eyeshadow! amazing service,5,POSITIVE
Ang ganda ng speaker! better than expected,5,POSITIVE
May konting problema ang necklace pero no complaints,3,NEUTRAL
The sandals is satisfactory. no issues so far,3,NEUTRAL
Average lang ang brush. no issues so far,3,NEUTRAL
Mali ang size ng jacket! false advertising,1,NEGATIVE
Terrible lotion! not as described,1,NEGATIVE
Sobrang disappointed ako sa shoes! wrong item sent,1,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng toner! exactly as described,5,POSITIVE
Excellent cleanser! highly recommended,5,POSITIVE
Fast delivery and maganda ang shoes! perfect quality,4,POSITIVE
Hindi ako sure sa purchase. fair enough,3,NEUTRAL
So-so foundation. does the job,3,NEUTRAL
Nothing special sa cap. no issues so far,3,NEUTRAL
Sobrang tagal ng delivery ng lotion! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Not worth it shorts! never again,1,NEGATIVE
Defective ang cap! poor quality,1,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng product! thank you so much,5,POSITIVE
Outstanding cleanser! best purchase,5,POSITIVE
Sobrang happy ko sa speaker! top quality,4,POSITIVE
So-so lang ang necklace. average experience,3,NEUTRAL
The package is satisfactory. it's fine,3,NEUTRAL
Average performance ng lipstick. passable,3,NEUTRAL
Mali ang size ng monitor! broke immediately,1,NEGATIVE
Cheaply made serum! false advertising,2,NEGATIVE
Very disappointing ang moisturizer! defective item,2,NEGATIVE
"Ang husay ng phone case, perfect quality",5,POSITIVE
Amazing scrub! impressive,5,POSITIVE
Perfect size ng earrings! impressive,4,POSITIVE
Basta basta lang ang serum. it works,3,NEUTRAL
The shampoo is mediocre. standard item,3,NEUTRAL
Average lang ang shirt. average experience,3,NEUTRAL
Hindi kumpleto ang powder! not as described,1,NEGATIVE
Awful speaker! don't buy,2,NEGATIVE
Broken ang perfume pagdating! not as described,1,NEGATIVE
Swabe ng quality ng belt! perfect quality,5,POSITIVE
Amazing delivery! impressive,5,POSITIVE
Super sulit ang perfume! no regrets,5,POSITIVE
May konting problema ang serum pero fair enough,3,NEUTRAL
The book is mediocre. standard item,3,NEUTRAL
Moderate quality ang lotion. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Hindi ko inexpect na ganito ang product! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Garbage perfume! awful experience,2,NEGATIVE
Not worth it ang shorts! not recommended,1,NEGATIVE
Ang ganda ng kulay ng laptop! exactly as described,4,POSITIVE
Exceptional cleanser! seller is great,5,POSITIVE
Very good quality ng shoes! better than expected,5,POSITIVE
So-so lang ang shampoo. tolerable,3,NEUTRAL
Reasonable headphones. tolerable,3,NEUTRAL
Medyo okay ang makeup. as expected,3,NEUTRAL
Nagsisisi ako sa pagbili ng belt! don't buy,1,NEGATIVE
Broken blush! waste of money,1,NEGATIVE
Damaged ang lipstick! poor quality,1,NEGATIVE
Sobrang ganda ng powerbank! very happy,5,POSITIVE
Worth every penny for perfume! best purchase,5,POSITIVE
Fast delivery and maganda ang mask! highly recommended,5,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng watch. does the job,3,NEUTRAL
The sandals is tolerable. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Hindi masyadong special ang perfume. fair enough,3,NEUTRAL
Sobrang liit ng powder! not as described,2,NEGATIVE
Bad makeup! very disappointed,1,NEGATIVE
Broken ang shoes pagdating! waste of money,1,NEGATIVE
Sobrang ayos ng keyboard! exactly as described,5,POSITIVE
Love this powder! good value for money,4,POSITIVE
Perfect size ng mirror! perfect quality,5,POSITIVE
Pwede na ang keyboard. meets basic needs,3,NEUTRAL
Fair trimmer. meets basic needs,3,NEUTRAL
Medyo okay ang monitor. average experience,3,NEUTRAL
Basura ang powerbank! defective item,2,NEGATIVE
Defective shoes! total disaster,2,NEGATIVE
Terrible ang brush! broke immediately,2,NEGATIVE
Sobrang ayos ng cleanser! very satisfied customer,4,POSITIVE
Beautiful charger! good value for money,5,POSITIVE
Ang ganda ng sandals! highly recommended,5,POSITIVE
Sapat na ang product. does the job,3,NEUTRAL
The package is tolerable. it's fine,3,NEUTRAL
Satisfactory naman ang serum. fair enough,3,NEUTRAL
Sobrang tagal ng delivery ng toy! awful experience,2,NEGATIVE
Fake package! wrong item sent,1,NEGATIVE
Hindi sulit ang powerbank! regret buying,2,NEGATIVE
Sobrang ayos ng tablet! no regrets,5,POSITIVE
Fantastic powerbank! perfect quality,4,POSITIVE
Very good quality ng dress! good value for money,4,POSITIVE
Average ang comb. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Fair mouse. average experience,3,NEUTRAL
Acceptable ang order. it's alright,3,NEUTRAL
Sira na pagdating ng eyeshadow! worst purchase,2,NEGATIVE
Bad cleanser! defective item,2,NEGATIVE
Sayang pera sa powerbank! wrong item sent,1,NEGATIVE
Sulit na sulit ang sunscreen! no regrets,5,POSITIVE
Outstanding wallet! will buy again,5,POSITIVE
Sobrang satisfied sa earrings! better than expected,5,POSITIVE
Basta basta lang ang scissors. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Average scrub. tolerable,3,NEUTRAL
Fair enough ang purchase. standard item,3,NEUTRAL
Sobrang tagal ng delivery ng brush! false advertising,1,NEGATIVE
Terrible lipstick! don't buy,2,NEGATIVE
Wrong item ang shirt! cheaply made,1,NEGATIVE
Ang tibay ng trimmer! exactly as described,5,POSITIVE
Love this sandals! exceeded expectations,5,POSITIVE
Very nice ang monitor! amazing service,5,POSITIVE
Sapat na ang moisturizer. does the job,3,NEUTRAL
The trimmer is adequate. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Hindi masyadong special ang mirror. does the job,3,NEUTRAL
Sobrang liit ng book! awful experience,1,NEGATIVE
Damaged toy! wrong item sent,1,NEGATIVE
Cheaply made ang slippers! wrong item sent,1,NEGATIVE
Sobrang ganda ng cleanser! amazing service,5,POSITIVE
Beautiful perfume! love it so much,4,POSITIVE
Sobrang satisfied sa shampoo! fast shipping,5,POSITIVE
So-so lang ang monitor. tolerable,3,NEUTRAL
The perfume is adequate. it works,3,NEUTRAL
Basta basta lang ang lipstick. fair enough,3,NEUTRAL
Hindi kumpleto ang package! total disaster,1,NEGATIVE
Wrong size speaker! total disaster,2,NEGATIVE
Poor quality ng purchase! broke immediately,1,NEGATIVE
Sobrang worth it ng necklace! no regrets,4,POSITIVE
Love this mouse! exactly as described,4,POSITIVE
Super sulit ang toner! definitely worth it,4,POSITIVE
Sapat na ang product. fair enough,3,NEUTRAL
The brush is okay. it's alright,3,NEUTRAL
Fair enough ang powerbank. fair enough,3,NEUTRAL
Hindi ko inexpect na ganito ang package! not recommended,2,NEGATIVE
Broken laptop! not as described,2,NEGATIVE
Very disappointing ang eyeshadow! never again,1,NEGATIVE
Sobrang ganda ng charger! will buy again,5,POSITIVE
Love this belt! definitely worth it,5,POSITIVE
Top notch ang quality ng foundation! good value for money,5,POSITIVE
Okay lang naman ang shirt. meets basic needs,3,NEUTRAL
The toy meets expectations. it's fine,3,NEUTRAL
So-so lang ang powder. no issues so far,3,NEUTRAL
Sobrang liit ng bracelet! don't buy,1,NEGATIVE
Broken shoes! awful experience,1,NEGATIVE
Nagsisi ako sa package! defective item,1,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng blush! no regrets,5,POSITIVE
Incredible keyboard! impressive,5,POSITIVE
Super satisfied ako sa toy! better than expected,4,POSITIVE
Hindi gaanong special ang wallet. acceptable quality,3,NEUTRAL
The headphones meets expectations. it works,3,NEUTRAL
Satisfactory naman ang product. passable,3,NEUTRAL
Mabilis nasira ang cleanser! not recommended,1,NEGATIVE
Useless comb! regret buying,1,NEGATIVE
Fake yata ang charger! defective item,2,NEGATIVE
Sobrang ayos ng cap! fast shipping,5,POSITIVE
Love this bag! highly recommended,5,POSITIVE
Ang tibay ng camera! amazing service,4,POSITIVE
Sapat na ang cap. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
The lotion is acceptable. okay for the price,3,NEUTRAL
So-so lang ang book. standard item,3,NEUTRAL
Basura ang pants! cheaply made,2,NEGATIVE
Damaged monitor! missing parts,1,NEGATIVE
Sayang pera sa monitor! poor quality,1,NEGATIVE
Sulit na sulit ang speaker! very satisfied customer,4,POSITIVE
Impressive mirror! very satisfied customer,5,POSITIVE
Ang tibay ng scissors! impressive,5,POSITIVE
Sapat na ang delivery. it works,3,NEUTRAL
The monitor is satisfactory. passable,3,NEUTRAL
Average performance ng lipstick. it works,3,NEUTRAL
Hindi worth it ang phone case! slow delivery,2,NEGATIVE
Defective shirt! not recommended,2,NEGATIVE
Hindi sulit ang monitor! not as described,2,NEGATIVE
Maganda ang design ng belt! thank you so much,4,POSITIVE
Best soap ever! impressive,5,POSITIVE
Best quality ang toner! seller is great,5,POSITIVE
So-so lang ang purchase. as expected,3,NEUTRAL
The shorts is satisfactory. okay for the price,3,NEUTRAL
Okay lang naman ang foundation. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Sira na pagdating ng brush! false advertising,1,NEGATIVE
Broken toner! broke immediately,2,NEGATIVE
Damaged ang makeup! waste of money,1,NEGATIVE
"Sobrang laki ng foundation, no regrets",5,POSITIVE
Incredible earrings! very happy,5,POSITIVE
Very good quality ng order! 5 stars,5,POSITIVE
Standard lang ang brush. okay for the price,3,NEUTRAL
Standard blush. okay for the price,3,NEUTRAL
Standard lang ang quality ng pants. okay for the price,3,NEUTRAL
Hindi umabot sa expectations ang speaker! worst purchase,2,NEGATIVE
Awful shorts! poor quality,1,NEGATIVE
Cheaply made ang shorts! regret buying,1,NEGATIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng phone case! top quality,5,POSITIVE
Brilliant belt! seller is great,5,POSITIVE
Sobrang happy ko sa item! top quality,5,POSITIVE
So-so lang ang scrub. passable,3,NEUTRAL
The shoes is okay. no complaints,3,NEUTRAL
Nothing special sa makeup. meets basic needs,3,NEUTRAL
Hindi umabot sa expectations ang tablet! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Poor quality bag! waste of money,2,NEGATIVE
Not worth it ang eyeshadow! very disappointed,2,NEGATIVE
"Napakaganda ng brush, no regrets",4,POSITIVE
Best perfume ever! highly recommended,5,POSITIVE
Super satisfied ako sa keyboard! impressive,5,POSITIVE
Okay lang naman ang package. fair enough,3,NEUTRAL
The powerbank is satisfactory. it works,3,NEUTRAL
Average lang ang slippers. it's alright,3,NEUTRAL
Hindi kumpleto ang lotion! broke immediately,1,NEGATIVE
Useless necklace! don't buy,2,NEGATIVE
Not worth it ang jacket! total disaster,2,NEGATIVE
Sobrang ayos ng shoes! no regrets,5,POSITIVE
Brilliant serum! better than expected,5,POSITIVE
Ang ganda ng bag! better than expected,5,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang bag pero does the job,3,NEUTRAL
Reasonable mouse. okay for the price,3,NEUTRAL
Average performance ng lipstick. no issues so far,3,NEUTRAL
Mali ang size ng shirt! cheaply made,1,NEGATIVE
Poor quality necklace! missing parts,2,NEGATIVE
Cheaply made ang headphones! not as described,1,NEGATIVE
Masaya ako sa comb! fast shipping,5,POSITIVE
Fantastic brush! seller is great,4,POSITIVE
Love it sobra ang shorts! amazing service,5,POSITIVE
Ayos lang ang cleanser. it works,3,NEUTRAL
The mask is okay. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Nothing special sa blush. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Mali ang size ng book! slow delivery,1,NEGATIVE
Not worth it bracelet! wrong item sent,2,NEGATIVE
Hindi sulit ang toner! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Ang tibay ng moisturizer! 5 stars,5,POSITIVE
Exceptional slippers! exactly as described,5,POSITIVE
Ang tibay ng phone case! 5 stars,5,POSITIVE
May konting problema ang mirror pero fair enough,3,NEUTRAL
The necklace is acceptable. it's fine,3,NEUTRAL
Plain lang ang cap. tolerable,3,NEUTRAL
Sira na pagdating ng blush! not as described,2,NEGATIVE
Wrong size necklace! regret buying,2,NEGATIVE
Nagsisi ako sa comb! broke immediately,2,NEGATIVE
Swabe ng quality ng phone case! seller is great,5,POSITIVE
Wonderful camera! 5 stars,5,POSITIVE
Super sulit ang comb! better than expected,5,POSITIVE
Sapat na ang sunscreen. decent enough,3,NEUTRAL
Plain book. does the job,3,NEUTRAL
So-so lang ang camera. average experience,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng headphones! false advertising,2,NEGATIVE
Disappointing pants! worst purchase,2,NEGATIVE
Horrible experience sa slippers! wrong item sent,2,NEGATIVE
Sobrang bilis ng delivery ng purchase! will buy again,4,POSITIVE
Wonderful tablet! exceeded expectations,4,POSITIVE
Perfect size ng tablet! impressive,4,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang earrings pero decent enough,3,NEUTRAL
The makeup is adequate. does the job,3,NEUTRAL
Standard lang ang quality ng earrings. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Hindi maganda ang belt! false advertising,2,NEGATIVE
Defective dress! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Hindi sulit ang charger! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Sobrang ganda ng wallet! will buy again,5,POSITIVE
Excellent sandals! 5 stars,5,POSITIVE
Ang tibay ng slippers! amazing service,5,POSITIVE
Sakto lang ang cap. passable,3,NEUTRAL
Standard phone case. passable,3,NEUTRAL
Fair enough ang delivery. tolerable,3,NEUTRAL
Napakahina ng shampoo! very disappointed,1,NEGATIVE
Horrible perfume! missing parts,1,NEGATIVE
Not worth it ang dress! very disappointed,2,NEGATIVE
Sobrang bilis ng delivery ng shorts! exactly as described,4,POSITIVE
Love this makeup! very happy,4,POSITIVE
Ang ganda ng scissors! no regrets,4,POSITIVE
Hindi gaanong special ang necklace. okay for the price,3,NEUTRAL
Standard powder. does the job,3,NEUTRAL
Moderate quality ang shorts. average experience,3,NEUTRAL
Mali ang size ng item! not recommended,1,NEGATIVE
Worst bracelet ever! worst purchase,2,NEGATIVE
Sobrang disappointed ako sa charger! wrong item sent,2,NEGATIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng jacket! exactly as described,4,POSITIVE
Top quality bag! exceeded expectations,5,POSITIVE
Sobrang happy ko sa purchase! very happy,4,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang toner. meets basic needs,3,NEUTRAL
Fair item. standard item,3,NEUTRAL
Satisfactory naman ang product. no complaints,3,NEUTRAL
Palpak ang item! missing parts,1,NEGATIVE
Horrible foundation! cheaply made,1,NEGATIVE
Nagsisi ako sa scissors! false advertising,2,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng sunscreen! will buy again,5,POSITIVE
Fast delivery and great powerbank! exceeded expectations,5,POSITIVE
Top notch ang quality ng earrings! amazing service,5,POSITIVE
Standard lang ang blush. no issues so far,3,NEUTRAL
Standard shoes. no complaints,3,NEUTRAL
Hindi masyadong special ang keyboard. no issues so far,3,NEUTRAL
Fake yata ang jacket! cheaply made,2,NEGATIVE
Not worth it package! regret buying,2,NEGATIVE
Bad quality ang mouse! worst purchase,2,NEGATIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng phone case! good value for money,4,POSITIVE
Worth every penny for bag! definitely worth it,5,POSITIVE
Wonderful ang belt! will buy again,5,POSITIVE
Okay lang naman ang soap. neither good nor bad,3,NEUTRAL
The cap meets expectations. as expected,3,NEUTRAL
Okay lang naman ang powerbank. it's alright,3,NEUTRAL
Sobrang laki ng problema sa makeup! awful experience,2,NEGATIVE
Garbage scissors! cheaply made,2,NEGATIVE
Fake yata ang toy! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Ang gaan ng speaker! very happy,4,POSITIVE
Best camera ever! fast shipping,5,POSITIVE
Grabe ang ganda ng bag! impressive,5,POSITIVE
So-so lang ang soap. it's alright,3,NEUTRAL
The earrings is acceptable. as expected,3,NEUTRAL
Okay lang naman ang shorts. no issues so far,3,NEUTRAL
Sobrang tagal ng delivery ng book! don't buy,1,NEGATIVE
Delayed delivery of mouse! missing parts,2,NEGATIVE
Sayang pera sa trimmer! worst purchase,2,NEGATIVE
Maganda ang design ng order! impressive,5,POSITIVE
Brilliant laptop! better than expected,5,POSITIVE
Super sulit ang lotion! amazing service,5,POSITIVE
Hindi gaanong special ang bag. it works,3,NEUTRAL
Plain watch. standard item,3,NEUTRAL
Standard lang ang quality ng wallet. it's alright,3,NEUTRAL
Sobrang tagal ng delivery ng wallet! waste of money,1,NEGATIVE
Waste of money on sunscreen! broke immediately,1,NEGATIVE
Damaged ang comb! not recommended,2,NEGATIVE
"Sobrang laki ng product, perfect quality",4,POSITIVE
Worth every penny for headphones! exactly as described,4,POSITIVE
Sobrang satisfied sa bag! thank you so much,5,POSITIVE
Medyo okay ang package. tolerable,3,NEUTRAL
So-so item. meets basic needs,3,NEUTRAL
Nothing special sa watch. standard item,3,NEUTRAL
Bulok ang earrings! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Useless blush! missing parts,1,NEGATIVE
Terrible ang eyeshadow! not as described,1,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng powerbank! exceeded expectations,5,POSITIVE
Wonderful monitor! better than expected,4,POSITIVE
Fast delivery and maganda ang mirror! seller is great,5,POSITIVE
Sakto lang ang trimmer. could be better,3,NEUTRAL
The laptop is passable. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Acceptable ang soap. no complaints,3,NEUTRAL
Basura ang sunscreen! regret buying,1,NEGATIVE
Cheaply made slippers! defective item,1,NEGATIVE
Awful ang powder! waste of money,1,NEGATIVE
Ang tibay ng foundation! no regrets,5,POSITIVE
Superb mirror! top quality,5,POSITIVE
Very good quality ng powerbank! will buy again,4,POSITIVE
Pwede na ang laptop. it's alright,3,NEUTRAL
The cap is tolerable. it's fine,3,NEUTRAL
Basta basta lang ang shoes. does the job,3,NEUTRAL
Sayang pera sa cap! false advertising,1,NEGATIVE
Broken mask! broke immediately,1,NEGATIVE
Damaged ang shorts! total disaster,1,NEGATIVE
Maganda ang design ng toy! exactly as described,4,POSITIVE
Fantastic sandals! impressive,5,POSITIVE
Amazing quality ng lotion! no regrets,4,POSITIVE
Okay lang naman ang dress. no complaints,3,NEUTRAL
Moderate quality laptop. standard item,3,NEUTRAL
Nothing special sa dress. okay for the price,3,NEUTRAL
Hindi umabot sa expectations ang tablet! wrong item sent,1,NEGATIVE
Horrible lotion! not recommended,1,NEGATIVE
Fake yata ang toner! wrong item sent,1,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng cleanser! perfect quality,4,POSITIVE
Perfect delivery! good value for money,4,POSITIVE
Super sulit ang eyeshadow! highly recommended,4,POSITIVE
Normal lang ang item. okay for the price,3,NEUTRAL
Reasonable shampoo. fair enough,3,NEUTRAL
Normal lang ang serum. could be better,3,NEUTRAL
Bulok ang jacket! total disaster,2,NEGATIVE
Not worth it eyeshadow! slow delivery,2,NEGATIVE
Delayed delivery ng blush! cheaply made,2,NEGATIVE
Wow! Ang ganda ng wallet! perfect quality,5,POSITIVE
Amazing shampoo! best purchase,5,POSITIVE
Top notch ang quality ng tablet! very happy,5,POSITIVE
Normal lang ang necklace. it's fine,3,NEUTRAL
So-so sunscreen. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Acceptable ang order. tolerable,3,NEUTRAL
Nagsisisi ako sa pagbili ng bag! don't buy,2,NEGATIVE
Horrible lipstick! don't buy,1,NEGATIVE
Sobrang disappointed ako sa comb! poor quality,2,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng mirror! very happy,5,POSITIVE
Amazing scissors! 5 stars,5,POSITIVE
Great purchase ang sunscreen! amazing service,5,POSITIVE
Ayos lang ang powerbank. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Average brush. as expected,3,NEUTRAL
Not bad naman ang scrub. tolerable,3,NEUTRAL
Palpak ang pants! not as described,1,NEGATIVE
Damaged moisturizer! missing parts,2,NEGATIVE
Defective ang perfume! don't buy,1,NEGATIVE
"Sobrang laki ng product, definitely worth it",5,POSITIVE
Excellent lotion! highly recommended,4,POSITIVE
Worth it talaga ang eyeshadow! 5 stars,4,POSITIVE
Sakto lang ang blush. average experience,3,NEUTRAL
So-so slippers. tolerable,3,NEUTRAL
Satisfactory naman ang laptop. it's fine,3,NEUTRAL
Napakahina ng sunscreen! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Garbage mask! worst purchase,1,NEGATIVE
Delayed delivery ng toner! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Ang tibay ng toy! seller is great,5,POSITIVE
Amazing shoes! amazing service,5,POSITIVE
Wonderful ang comb! seller is great,5,POSITIVE
Hindi masama ang eyeshadow. could be better,3,NEUTRAL
The mouse is okay. okay for the price,3,NEUTRAL
May konting issue pero okay pa rin ang toner. as expected,3,NEUTRAL
Nagsisisi ako sa pagbili ng shoes! not as described,2,NEGATIVE
Wrong size blush! broke immediately,2,NEGATIVE
Damaged ang bag! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Maganda ang design ng monitor! thank you so much,4,POSITIVE
Love this mirror! exactly as described,4,POSITIVE
Top notch ang quality ng powder! top quality,5,POSITIVE
Medyo okay ang toy. fair enough,3,NEUTRAL
The comb meets expectations. could be better,3,NEUTRAL
Nothing special sa sunscreen. it's alright,3,NEUTRAL
Mabilis nasira ang camera! slow delivery,2,NEGATIVE
Delayed delivery of package! not as described,1,NEGATIVE
Wrong item ang purchase! total disaster,2,NEGATIVE
"Napakaganda ng purchase, impressive",5,POSITIVE
Top quality mirror! very happy,5,POSITIVE
Very good quality ng product! better than expected,5,POSITIVE
Standard lang ang phone case. passable,3,NEUTRAL
Not bad camera. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Moderate quality ang cleanser. average experience,3,NEUTRAL
Napakahina ng mirror! worst purchase,2,NEGATIVE
Useless powerbank! defective item,2,NEGATIVE
Wrong item ang tablet! awful experience,1,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng soap! highly recommended,5,POSITIVE
Great quality trimmer! better than expected,4,POSITIVE
Worth it talaga ang package! seller is great,4,POSITIVE
May konting problema ang package pero no issues so far,3,NEUTRAL
Fair item. acceptable quality,3,NEUTRAL
Not bad naman ang bag. standard item,3,NEUTRAL
Sobrang laki ng problema sa headphones! wrong item sent,2,NEGATIVE
Useless purchase! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Horrible experience sa shirt! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng lotion! exceeded expectations,5,POSITIVE
Highly recommend this perfume! top quality,5,POSITIVE
Top notch ang quality ng earrings! very happy,5,POSITIVE
May konting problema ang order pero no complaints,3,NEUTRAL
The camera is acceptable. standard item,3,NEUTRAL
Satisfactory naman ang slippers. meets basic needs,3,NEUTRAL
Bulok ang powder! don't buy,1,NEGATIVE
Horrible camera! very disappointed,1,NEGATIVE
Broken ang item pagdating! missing parts,1,NEGATIVE
Swabe ng quality ng purchase! highly recommended,5,POSITIVE
Amazing dress! impressive,5,POSITIVE
Super satisfied ako sa charger! fast shipping,5,POSITIVE
Hindi masama ang sunscreen. passable,3,NEUTRAL
Moderate quality package. it works,3,NEUTRAL
Hindi masyadong special ang wallet. no complaints,3,NEUTRAL
Basura ang shorts! slow delivery,1,NEGATIVE
Cheaply made mouse! not recommended,2,NEGATIVE
Sobrang disappointed ako sa jacket! cheaply made,2,NEGATIVE
Perfect ang dress! will buy again,5,POSITIVE
Beautiful belt! 5 stars,5,POSITIVE
Perfect size ng slippers! top quality,5,POSITIVE
So-so lang ang eyeshadow. as expected,3,NEUTRAL
Standard scissors. average experience,3,NEUTRAL
Decent naman ang dress. as expected,3,NEUTRAL
Mali ang size ng cap! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Poor quality jacket! regret buying,2,NEGATIVE
Awful ang cleanser! awful experience,2,NEGATIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng belt! best purchase,5,POSITIVE
Impressive monitor! very satisfied customer,4,POSITIVE
Fast delivery and maganda ang powerbank! exceeded expectations,4,POSITIVE
Normal lang ang jacket. it's fine,3,NEUTRAL
The perfume is okay. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Not bad naman ang toner. it works,3,NEUTRAL
Sobrang liit ng phone case! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Awful bracelet! regret buying,1,NEGATIVE
Nagsisi ako sa monitor! poor quality,2,NEGATIVE
Ang ganda ng kulay ng purchase! very happy,5,POSITIVE
Fantastic keyboard! amazing service,4,POSITIVE
Super sulit ang mask! good value for money,5,POSITIVE
Hindi gaanong special ang tablet. does the job,3,NEUTRAL
Average keyboard. average experience,3,NEUTRAL
Basta basta lang ang cap. acceptable quality,3,NEUTRAL
Sayang pera sa cap! poor quality,2,NEGATIVE
Terrible pants! worst purchase,1,NEGATIVE
Horrible experience sa tablet! not as described,1,NEGATIVE
"Ang husay ng mouse, thank you so much",4,POSITIVE
Fantastic comb! no regrets,5,POSITIVE
Excellent ang slippers! love it so much,5,POSITIVE
Okay lang naman ang headphones. okay for the price,3,NEUTRAL
The scrub is adequate. average experience,3,NEUTRAL
Standard lang ang quality ng sandals. as expected,3,NEUTRAL
Sobrang laki ng problema sa scissors! not as described,2,NEGATIVE
Cheaply made cleanser! very disappointed,1,NEGATIVE
Fake yata ang monitor! false advertising,2,NEGATIVE
"Sobrang laki ng blush, exactly as described",5,POSITIVE
Outstanding earrings! definitely worth it,5,POSITIVE
Ang tibay ng book! impressive,5,POSITIVE
Hindi gaanong special ang speaker. does the job,3,NEUTRAL
The pants is satisfactory. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Medyo okay ang bracelet. average experience,3,NEUTRAL
Sira na pagdating ng speaker! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Terrible bag! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Damaged ang package! very disappointed,1,NEGATIVE
Perfect ang shampoo! no regrets,5,POSITIVE
Best necklace ever! thank you so much,5,POSITIVE
Grabe ang ganda ng phone case! seller is great,5,POSITIVE
Okay lang naman ang speaker. decent enough,3,NEUTRAL
The cleanser is passable. could be better,3,NEUTRAL
Hindi masyadong special ang purchase. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Hindi ko inexpect na ganito ang bracelet! broke immediately,1,NEGATIVE
Delayed delivery of moisturizer! never again,1,NEGATIVE
Wrong item ang monitor! waste of money,1,NEGATIVE
Perfect ang necklace! good value for money,5,POSITIVE
Highly recommend this package! thank you so much,5,POSITIVE
Best quality ang mouse! good value for money,5,POSITIVE
Sakto lang ang comb. it's fine,3,NEUTRAL
The laptop meets expectations. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Okay lang naman ang perfume. meets basic needs,3,NEUTRAL
Sobrang laki ng problema sa monitor! poor quality,1,NEGATIVE
Regret buying lipstick! worst purchase,2,NEGATIVE
Waste of money ang purchase! awful experience,2,NEGATIVE
"Sobrang laki ng sandals, love it so much",5,POSITIVE
Fantastic powder! perfect quality,5,POSITIVE
Perfect size ng perfume! very happy,5,POSITIVE
Sakto lang ang cap. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
The trimmer is passable. it works,3,NEUTRAL
Decent naman ang mask. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Nagsisisi ako sa pagbili ng moisturizer! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Worst phone case ever! worst purchase,2,NEGATIVE
Sobrang pangit ng wallet! slow delivery,2,NEGATIVE
Ang gaan ng serum! 5 stars,5,POSITIVE
Impressive foundation! fast shipping,5,POSITIVE
Worth it talaga ang powerbank! definitely worth it,5,POSITIVE
Medyo okay ang earrings. could be better,3,NEUTRAL
Not bad makeup. standard item,3,NEUTRAL
Medyo okay ang foundation. does the job,3,NEUTRAL
Hindi umabot sa expectations ang bracelet! false advertising,1,NEGATIVE
Bad shoes! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Delayed delivery ng lipstick! very disappointed,2,NEGATIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng lipstick! will buy again,4,POSITIVE
Wonderful package! love it so much,4,POSITIVE
Wonderful ang headphones! seller is great,5,POSITIVE
Basta basta lang ang order. could be better,3,NEUTRAL
So-so moisturizer. does the job,3,NEUTRAL
So-so lang ang perfume. no issues so far,3,NEUTRAL
Sayang pera sa delivery! cheaply made,1,NEGATIVE
Fake book! awful experience,2,NEGATIVE
Broken ang earrings pagdating! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Ang ganda ng kulay ng serum! best purchase,5,POSITIVE
Best serum ever! good value for money,5,POSITIVE
Excellent ang toy! good value for money,5,POSITIVE
Average ang toner. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
So-so blush. okay for the price,3,NEUTRAL
Acceptable ang item. fair enough,3,NEUTRAL
Sayang pera sa powder! awful experience,1,NEGATIVE
Worst lotion ever! cheaply made,1,NEGATIVE
Fake yata ang moisturizer! very disappointed,1,NEGATIVE
Wow! Ang ganda ng camera! better than expected,5,POSITIVE
Excellent foundation! very happy,4,POSITIVE
Excellent ang watch! best purchase,4,POSITIVE
Pwede na ang dress. decent enough,3,NEUTRAL
The package is neither good nor bad. average experience,3,NEUTRAL
Average performance ng dress. as expected,3,NEUTRAL
Mabilis nasira ang makeup! poor quality,2,NEGATIVE
Regret buying bracelet! poor quality,1,NEGATIVE
Nagsisi ako sa charger! seller didn't respond,2,NEGATIVE
"Napakaganda ng necklace, amazing service",4,POSITIVE
Very satisfied with mirror! exactly as described,5,POSITIVE
Love it sobra ang mask! exceeded expectations,5,POSITIVE
Sapat na ang serum. average experience,3,NEUTRAL
The cap is mediocre. tolerable,3,NEUTRAL
Average performance ng dress. it's fine,3,NEUTRAL
Hindi umabot sa expectations ang toy! never again,2,NEGATIVE
Worst dress ever! total disaster,1,NEGATIVE
Nagsisi ako sa bag! cheaply made,1,NEGATIVE
Wow! Ang ganda ng moisturizer! very happy,5,POSITIVE
Perfect speaker! best purchase,5,POSITIVE
Wonderful ang perfume! better than expected,5,POSITIVE
Average ang phone case. average experience,3,NEUTRAL
So-so laptop. passable,3,NEUTRAL
Standard lang ang quality ng package. fair enough,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng mouse! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Cheaply made jacket! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Fake yata ang perfume! very disappointed,1,NEGATIVE
Sobrang ganda ng shoes! no regrets,5,POSITIVE
Perfect order! exactly as described,5,POSITIVE
Best quality ang toner! thank you so much,4,POSITIVE
Hindi ako sure sa sandals. no issues so far,3,NEUTRAL
The bag is adequate. it works,3,NEUTRAL
Average lang ang shorts. standard item,3,NEUTRAL
Sira na pagdating ng package! slow delivery,1,NEGATIVE
Damaged wallet! never again,2,NEGATIVE
Bad quality ang brush! not recommended,1,NEGATIVE
Perfect ang pants! best purchase,5,POSITIVE
Fast delivery and great perfume! definitely worth it,5,POSITIVE
Very good quality ng earrings! fast shipping,4,POSITIVE
Sakto lang ang powder. it's alright,3,NEUTRAL
Fair order. it's alright,3,NEUTRAL
Hindi masyadong special ang tablet. it works,3,NEUTRAL
Bulok ang mirror! don't buy,2,NEGATIVE
Worst shirt ever! poor quality,1,NEGATIVE
Fake yata ang eyeshadow! damaged on arrival,1,NEGATIVE
"Sobrang laki ng belt, seller is great",5,POSITIVE
Very satisfied with toner! better than expected,4,POSITIVE
Fast delivery and maganda ang mask! fast shipping,4,POSITIVE
Normal lang ang package. could be better,3,NEUTRAL
Fair delivery. decent enough,3,NEUTRAL
Tolerable ang purchase. acceptable quality,3,NEUTRAL
Sayang pera sa eyeshadow! not as described,1,NEGATIVE
Regret buying brush! false advertising,1,NEGATIVE
Poor quality ng powerbank! not as described,2,NEGATIVE
Swabe ng quality ng headphones! love it so much,5,POSITIVE
Top quality mask! thank you so much,5,POSITIVE
Worth it talaga ang phone case! definitely worth it,5,POSITIVE
Ayos lang ang pants. it's fine,3,NEUTRAL
Standard bag. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Okay lang naman ang book. it's alright,3,NEUTRAL
Sayang pera sa laptop! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Waste of money on makeup! never again,1,NEGATIVE
Damaged ang speaker! not recommended,2,NEGATIVE
Masaya ako sa comb! top quality,5,POSITIVE
Brilliant monitor! no regrets,5,POSITIVE
Sobrang happy ko sa headphones! no regrets,5,POSITIVE
Sakto lang ang shorts. standard item,3,NEUTRAL
The shampoo is okay. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Okay lang naman ang shorts. it works,3,NEUTRAL
Mabilis nasira ang sunscreen! very disappointed,2,NEGATIVE
Defective dress! waste of money,1,NEGATIVE
Cheaply made ang lipstick! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng monitor! no regrets,5,POSITIVE
Great quality watch! no regrets,4,POSITIVE
Wonderful ang perfume! impressive,5,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng sandals. tolerable,3,NEUTRAL
The mirror is acceptable. as expected,3,NEUTRAL
Okay lang naman ang cap. no issues so far,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng serum! don't buy,2,NEGATIVE
Damaged monitor! total disaster,1,NEGATIVE
Cheaply made ang delivery! not as described,1,NEGATIVE
Perfect ang slippers! love it so much,5,POSITIVE
Worth every penny for lotion! exceeded expectations,5,POSITIVE
Amazing quality ng powerbank! seller is great,5,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang scissors. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
The purchase is tolerable. no issues so far,3,NEUTRAL
Satisfactory naman ang purchase. acceptable quality,3,NEUTRAL
Hindi maganda ang shampoo! awful experience,2,NEGATIVE
Terrible shirt! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Fake yata ang scissors! missing parts,2,NEGATIVE
Sobrang ayos ng purchase! best purchase,5,POSITIVE
Outstanding book! amazing service,5,POSITIVE
Super sulit ang sandals! love it so much,5,POSITIVE
Normal lang ang book. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Plain phone case. passable,3,NEUTRAL
Decent naman ang sunscreen. it's alright,3,NEUTRAL
Napakahina ng charger! don't buy,2,NEGATIVE
Wrong size scrub! never again,1,NEGATIVE
Terrible ang product! very disappointed,1,NEGATIVE
"Napakaganda ng shirt, highly recommended",4,POSITIVE
Top quality shampoo! exceeded expectations,5,POSITIVE
Sobrang happy ko sa mirror! fast shipping,4,POSITIVE
Hindi masama ang order. it's fine,3,NEUTRAL
The item is acceptable. okay for the price,3,NEUTRAL
Moderate quality ang comb. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Mabilis nasira ang makeup! slow delivery,2,NEGATIVE
Defective toy! missing parts,1,NEGATIVE
Very disappointing ang watch! worst purchase,2,NEGATIVE
Maganda ang design ng trimmer! top quality,4,POSITIVE
Superb book! will buy again,4,POSITIVE
Very nice ang pants! definitely worth it,5,POSITIVE
So-so lang ang powder. decent enough,3,NEUTRAL
So-so keyboard. average experience,3,NEUTRAL
Nothing special sa package. could be better,3,NEUTRAL
Hindi umabot sa expectations ang tablet! don't buy,1,NEGATIVE
Cheaply made moisturizer! very disappointed,1,NEGATIVE
Very disappointing ang purchase! awful experience,1,NEGATIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng mouse! no regrets,5,POSITIVE
Outstanding toner! impressive,5,POSITIVE
Super sulit ang delivery! impressive,5,POSITIVE
Standard lang ang watch. it's alright,3,NEUTRAL
Reasonable belt. okay for the price,3,NEUTRAL
Hindi masyadong special ang lotion. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Bulok ang bag! missing parts,1,NEGATIVE
Horrible perfume! regret buying,2,NEGATIVE
Bad quality ang shirt! waste of money,2,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng serum! seller is great,5,POSITIVE
Exceptional wallet! definitely worth it,5,POSITIVE
Perfect size ng sunscreen! highly recommended,4,POSITIVE
Hindi ako sure sa speaker. standard item,3,NEUTRAL
The cleanser is tolerable. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
So-so lang ang laptop. no issues so far,3,NEUTRAL
Palpak ang shoes! slow delivery,1,NEGATIVE
Regret buying belt! wrong item sent,1,NEGATIVE
Nagsisi ako sa pants! not as described,1,NEGATIVE
Ang gaan ng tablet! perfect quality,4,POSITIVE
Fantastic sandals! good value for money,4,POSITIVE
Ang ganda ng phone case! very satisfied customer,5,POSITIVE
Normal lang ang mirror. average experience,3,NEUTRAL
Moderate quality foundation. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Satisfactory naman ang powerbank. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Palpak ang wallet! cheaply made,1,NEGATIVE
Awful cap! defective item,2,NEGATIVE
Nagsisi ako sa headphones! false advertising,1,NEGATIVE
Ang tibay ng charger! love it so much,5,POSITIVE
Excellent brush! exactly as described,4,POSITIVE
Worth it talaga ang serum! no regrets,5,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang speaker pero average experience,3,NEUTRAL
The makeup is okay. no complaints,3,NEUTRAL
Fair enough ang cleanser. decent enough,3,NEUTRAL
Fake yata ang keyboard! defective item,1,NEGATIVE
Delayed delivery of scrub! false advertising,2,NEGATIVE
Horrible experience sa powder! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Sobrang bilis ng delivery ng keyboard! very satisfied customer,5,POSITIVE
Beautiful speaker! exceeded expectations,4,POSITIVE
Wonderful ang serum! seller is great,5,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng watch. as expected,3,NEUTRAL
Not bad mouse. no complaints,3,NEUTRAL
May konting issue pero okay pa rin ang toner. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Nakakadismaya ang delivery! not recommended,2,NEGATIVE
Delayed delivery of powerbank! don't buy,2,NEGATIVE
Very disappointing ang cap! defective item,1,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng earrings! exceeded expectations,5,POSITIVE
Top quality shampoo! amazing service,5,POSITIVE
Grabe ang ganda ng powerbank! amazing service,5,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang mask pero no complaints,3,NEUTRAL
Average moisturizer. passable,3,NEUTRAL
May konting issue pero okay pa rin ang moisturizer. standard item,3,NEUTRAL
Sira na pagdating ng camera! not as described,1,NEGATIVE
Damaged phone case! never again,1,NEGATIVE
Wrong item ang blush! not as described,1,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng shampoo! fast shipping,5,POSITIVE
Wonderful blush! very happy,5,POSITIVE
Very nice ang scissors! exactly as described,5,POSITIVE
May konting problema ang headphones pero could be better,3,NEUTRAL
The item is neither good nor bad. meets basic needs,3,NEUTRAL
Tolerable ang monitor. no issues so far,3,NEUTRAL
Palpak ang laptop! never again,1,NEGATIVE
Fake comb! worst purchase,1,NEGATIVE
Not worth it ang mirror! poor quality,2,NEGATIVE
Ang ganda ng kulay ng toner! exactly as described,5,POSITIVE
Impressive scrub! love it so much,5,POSITIVE
Sobrang happy ko sa item! perfect quality,5,POSITIVE
Pwede na ang moisturizer. it's fine,3,NEUTRAL
Decent bag. meets basic needs,3,NEUTRAL
Fair enough ang trimmer. it works,3,NEUTRAL
Sira na pagdating ng headphones! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Broken item! not recommended,1,NEGATIVE
Sayang pera sa wallet! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Sobrang worth it ng charger! 5 stars,5,POSITIVE
Outstanding shampoo! seller is great,5,POSITIVE
Wonderful ang cap! fast shipping,5,POSITIVE
Okay lang naman ang mirror. acceptable quality,3,NEUTRAL
The camera is acceptable. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Moderate quality ang powder. meets basic needs,3,NEUTRAL
Napakahina ng powerbank! poor quality,1,NEGATIVE
Cheaply made delivery! wrong item sent,1,NEGATIVE
Not worth it ang perfume! very disappointed,1,NEGATIVE
Wow! Ang ganda ng bracelet! exceeded expectations,5,POSITIVE
Worth every penny for blush! love it so much,5,POSITIVE
Highly recommended ang cap! best purchase,5,POSITIVE
Sapat na ang speaker. does the job,3,NEUTRAL
The shorts is tolerable. tolerable,3,NEUTRAL
Decent naman ang sandals. meets basic needs,3,NEUTRAL
Hindi kumpleto ang purchase! wrong item sent,1,NEGATIVE
Worst bracelet ever! not as described,2,NEGATIVE
Cheaply made ang pants! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Sobrang worth it ng pants! thank you so much,5,POSITIVE
Brilliant moisturizer! exceeded expectations,5,POSITIVE
Ang tibay ng toner! amazing service,5,POSITIVE
Okay lang naman ang item. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
The scissors is satisfactory. could be better,3,NEUTRAL
Not bad naman ang phone case. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Sobrang laki ng problema sa soap! awful experience,2,NEGATIVE
Not worth it sandals! cheaply made,2,NEGATIVE
Delayed delivery ng toner! broke immediately,2,NEGATIVE
Swabe ng quality ng serum! amazing service,4,POSITIVE
Best toy ever! exactly as described,5,POSITIVE
Grabe ang ganda ng foundation! very happy,4,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang pants pero okay for the price,3,NEUTRAL
The bag is just fine. does the job,3,NEUTRAL
Tolerable ang comb. no complaints,3,NEUTRAL
Sobrang tagal ng delivery ng charger! don't buy,1,NEGATIVE
Garbage perfume! poor quality,1,NEGATIVE
Wrong item ang necklace! missing parts,2,NEGATIVE
Sobrang bilis ng delivery ng shirt! highly recommended,5,POSITIVE
Very satisfied with toy! 5 stars,5,POSITIVE
Love it sobra ang dress! exactly as described,5,POSITIVE
May konting problema ang trimmer pero it's fine,3,NEUTRAL
The moisturizer is just fine. does the job,3,NEUTRAL
Basta basta lang ang belt. it's fine,3,NEUTRAL
Hindi worth it ang shorts! regret buying,2,NEGATIVE
Bad necklace! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Sobrang pangit ng toy! awful experience,2,NEGATIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng powerbank! best purchase,5,POSITIVE
Fantastic cap! good value for money,4,POSITIVE
Top notch ang quality ng item! amazing service,5,POSITIVE
So-so lang ang mouse. as expected,3,NEUTRAL
The item is tolerable. no complaints,3,NEUTRAL
So-so lang ang powerbank. does the job,3,NEUTRAL
Sobrang tagal ng delivery ng mirror! not as described,2,NEGATIVE
Garbage toner! not recommended,1,NEGATIVE
Terrible ang scrub! awful experience,1,NEGATIVE
Ang tibay ng moisturizer! perfect quality,5,POSITIVE
Exceptional trimmer! good value for money,5,POSITIVE
Perfect size ng comb! very happy,4,POSITIVE
Sapat na ang tablet. it's alright,3,NEUTRAL
Reasonable scissors. does the job,3,NEUTRAL
So-so lang ang trimmer. as expected,3,NEUTRAL
Hindi maganda ang charger! missing parts,2,NEGATIVE
Waste of money on necklace! cheaply made,1,NEGATIVE
Waste of money ang watch! worst purchase,2,NEGATIVE
Ang galing talaga ng tablet! highly recommended,5,POSITIVE
Top quality pants! very satisfied customer,5,POSITIVE
Ang ganda ng toner! seller is great,4,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng sandals. okay for the price,3,NEUTRAL
So-so camera. standard item,3,NEUTRAL
Standard lang ang quality ng toy. does the job,3,NEUTRAL
Mali ang size ng shampoo! not as described,1,NEGATIVE
Regret buying mask! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Poor quality ng bag! very disappointed,2,NEGATIVE
Perfect ang shirt! highly recommended,4,POSITIVE
Amazing comb! no regrets,4,POSITIVE
Ang ganda ng package! very satisfied customer,4,POSITIVE
Standard lang ang toy. decent enough,3,NEUTRAL
The order is tolerable. could be better,3,NEUTRAL
Medyo okay ang camera. tolerable,3,NEUTRAL
Basura ang earrings! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Wrong size foundation! waste of money,2,NEGATIVE
Wrong item ang eyeshadow! never again,1,NEGATIVE
Sobrang ayos ng package! good value for money,5,POSITIVE
Brilliant delivery! seller is great,4,POSITIVE
Top notch ang quality ng shorts! highly recommended,4,POSITIVE
Okay lang naman ang book. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Not bad dress. neither good nor bad,3,NEUTRAL
May konting issue pero okay pa rin ang mirror. passable,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng bag! missing parts,2,NEGATIVE
Wrong size shoes! cheaply made,2,NEGATIVE
Damaged ang lipstick! don't buy,1,NEGATIVE
Sulit na sulit ang camera! top quality,5,POSITIVE
Impressive shampoo! love it so much,5,POSITIVE
Great purchase ang mask! seller is great,5,POSITIVE
Hindi masama ang bracelet. does the job,3,NEUTRAL
Reasonable brush. does the job,3,NEUTRAL
Hindi masyadong special ang pants. it's alright,3,NEUTRAL
Sayang pera sa scissors! cheaply made,1,NEGATIVE
Wrong size moisturizer! poor quality,1,NEGATIVE
Awful ang cap! defective item,1,NEGATIVE
Sobrang worth it ng shorts! very satisfied customer,4,POSITIVE
Perfect moisturizer! very happy,5,POSITIVE
Sobrang satisfied sa tablet! very happy,5,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang mouse pero nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Decent book. passable,3,NEUTRAL
Medyo okay ang necklace. tolerable,3,NEUTRAL
Palpak ang cleanser! cheaply made,2,NEGATIVE
Waste of money on shorts! don't buy,2,NEGATIVE
Not worth it ang soap! don't buy,2,NEGATIVE
"Sobrang laki ng lotion, exactly as described",5,POSITIVE
Very satisfied with powerbank! 5 stars,4,POSITIVE
Super sulit ang order! fast shipping,5,POSITIVE
Okay lang naman ang phone case. average experience,3,NEUTRAL
The bracelet meets expectations. as expected,3,NEUTRAL
Nothing special sa delivery. fair enough,3,NEUTRAL
Hindi umabot sa expectations ang shoes! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Disappointing serum! wrong item sent,2,NEGATIVE
Broken ang sandals pagdating! wrong item sent,2,NEGATIVE
Sobrang bilis ng delivery ng purchase! seller is great,5,POSITIVE
Outstanding belt! seller is great,5,POSITIVE
Ang ganda ng headphones! fast shipping,5,POSITIVE
Okay lang naman ang pants. it's fine,3,NEUTRAL
Decent laptop. it's fine,3,NEUTRAL
So-so lang ang moisturizer. average experience,3,NEUTRAL
Bulok ang package! not recommended,1,NEGATIVE
Horrible necklace! cheaply made,2,NEGATIVE
Wrong item ang laptop! regret buying,1,NEGATIVE
"Ang husay ng slippers, definitely worth it",4,POSITIVE
Outstanding comb! impressive,5,POSITIVE
Wonderful ang comb! very satisfied customer,5,POSITIVE
Sapat na ang foundation. it's alright,3,NEUTRAL
The powder is neither good nor bad. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Decent naman ang package. does the job,3,NEUTRAL
Nakakadismaya ang mask! false advertising,1,NEGATIVE
Terrible laptop! never again,1,NEGATIVE
Delayed delivery ng necklace! false advertising,1,NEGATIVE
Ang tibay ng purchase! perfect quality,4,POSITIVE
Top quality laptop! good value for money,4,POSITIVE
Worth it talaga ang watch! definitely worth it,5,POSITIVE
Pwede na ang toner. could be better,3,NEUTRAL
Fair brush. tolerable,3,NEUTRAL
Basta basta lang ang necklace. okay for the price,3,NEUTRAL
Sobrang tagal ng delivery ng powder! defective item,2,NEGATIVE
Cheaply made scissors! missing parts,1,NEGATIVE
Awful ang sunscreen! never again,1,NEGATIVE
Swabe ng quality ng monitor! will buy again,5,POSITIVE
Top quality headphones! will buy again,5,POSITIVE
Wonderful ang mask! top quality,5,POSITIVE
Standard lang ang slippers. acceptable quality,3,NEUTRAL
Plain phone case. decent enough,3,NEUTRAL
Decent naman ang camera. it's alright,3,NEUTRAL
Basura ang sunscreen! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Not worth it phone case! broke immediately,1,NEGATIVE
Broken ang jacket pagdating! very disappointed,1,NEGATIVE
Ang gaan ng shoes! definitely worth it,5,POSITIVE
Outstanding moisturizer! best purchase,4,POSITIVE
Best quality ang purchase! fast shipping,5,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng mouse. as expected,3,NEUTRAL
So-so perfume. it works,3,NEUTRAL
Moderate quality ang bracelet. it works,3,NEUTRAL
Hindi maganda ang lotion! total disaster,2,NEGATIVE
Defective product! not recommended,2,NEGATIVE
Terrible ang cleanser! waste of money,2,NEGATIVE
Ang galing talaga ng watch! no regrets,5,POSITIVE
Wonderful shampoo! impressive,5,POSITIVE
Excellent ang eyeshadow! 5 stars,5,POSITIVE
Hindi ako sure sa phone case. as expected,3,NEUTRAL
The item is okay. standard item,3,NEUTRAL
Not bad naman ang belt. okay for the price,3,NEUTRAL
Hindi umabot sa expectations ang trimmer! broke immediately,1,NEGATIVE
Delayed delivery of tablet! wrong item sent,2,NEGATIVE
Fake yata ang bag! worst purchase,1,NEGATIVE
Sobrang ganda ng product! better than expected,4,POSITIVE
Love this shoes! best purchase,5,POSITIVE
Sobrang satisfied sa necklace! impressive,5,POSITIVE
So-so lang ang shampoo. it's fine,3,NEUTRAL
The belt is neither good nor bad. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Nothing special sa book. it's alright,3,NEUTRAL
Mali ang size ng belt! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Regret buying toy! never again,2,NEGATIVE
Awful ang camera! not recommended,2,NEGATIVE
Sobrang bilis ng delivery ng serum! will buy again,5,POSITIVE
Outstanding order! best purchase,5,POSITIVE
Excellent ang perfume! fast shipping,4,POSITIVE
Medyo okay ang bag. could be better,3,NEUTRAL
The earrings is tolerable. okay for the price,3,NEUTRAL
Plain lang ang powder. does the job,3,NEUTRAL
Sayang pera sa phone case! defective item,2,NEGATIVE
Wrong size order! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Cheaply made ang shoes! poor quality,2,NEGATIVE
Maganda ang design ng cap! definitely worth it,5,POSITIVE
Beautiful belt! love it so much,4,POSITIVE
Sobrang happy ko sa toy! no regrets,4,POSITIVE
Standard lang ang product. standard item,3,NEUTRAL
Fair lipstick. it works,3,NEUTRAL
Basta basta lang ang laptop. no complaints,3,NEUTRAL
Mabilis nasira ang dress! poor quality,2,NEGATIVE
Missing parts in shoes! slow delivery,1,NEGATIVE
Terrible ang soap! worst purchase,1,NEGATIVE
Ang ganda ng kulay ng powder! definitely worth it,4,POSITIVE
Brilliant jacket! best purchase,5,POSITIVE
Perfect size ng mirror! best purchase,5,POSITIVE
Hindi masama ang shoes. no issues so far,3,NEUTRAL
The purchase is just fine. could be better,3,NEUTRAL
Decent naman ang bag. does the job,3,NEUTRAL
Hindi umabot sa expectations ang speaker! not recommended,1,NEGATIVE
Not worth it charger! false advertising,2,NEGATIVE
Sayang pera sa soap! not recommended,1,NEGATIVE
Sobrang ganda ng tablet! exactly as described,4,POSITIVE
Fantastic mirror! love it so much,4,POSITIVE
Worth it talaga ang watch! best purchase,5,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng powder. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
The watch is adequate. it works,3,NEUTRAL
Plain lang ang soap. passable,3,NEUTRAL
Sobrang laki ng problema sa belt! don't buy,1,NEGATIVE
Terrible order! defective item,1,NEGATIVE
Waste of money ang dress! poor quality,2,NEGATIVE
Ang gaan ng lipstick! exactly as described,4,POSITIVE
Incredible delivery! good value for money,5,POSITIVE
Ang tibay ng foundation! perfect quality,5,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang necklace. standard item,3,NEUTRAL
Nothing special about brush. no issues so far,3,NEUTRAL
Decent naman ang monitor. acceptable quality,3,NEUTRAL
Sobrang tagal ng delivery ng laptop! cheaply made,2,NEGATIVE
Missing parts in powder! broke immediately,1,NEGATIVE
Bad quality ang mirror! never again,1,NEGATIVE
Maganda ang design ng bag! highly recommended,4,POSITIVE
Top quality item! perfect quality,5,POSITIVE
Sobrang happy ko sa keyboard! perfect quality,5,POSITIVE
Pwede na ang bracelet. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Average powder. fair enough,3,NEUTRAL
Satisfactory naman ang brush. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Hindi ko inexpect na ganito ang sandals! worst purchase,1,NEGATIVE
Damaged powerbank! not as described,2,NEGATIVE
Sobrang pangit ng mirror! very disappointed,1,NEGATIVE
Ang galing talaga ng powerbank! seller is great,5,POSITIVE
Great quality purchase! very satisfied customer,5,POSITIVE
Love it sobra ang belt! better than expected,4,POSITIVE
Ayos lang ang shirt. it's alright,3,NEUTRAL
The moisturizer is okay. fair enough,3,NEUTRAL
Standard lang ang quality ng shirt. it works,3,NEUTRAL
Mabilis nasira ang charger! missing parts,1,NEGATIVE
Cheaply made moisturizer! never again,1,NEGATIVE
Fake yata ang foundation! never again,2,NEGATIVE
Sobrang ganda ng shirt! very satisfied customer,4,POSITIVE
Highly recommend this blush! perfect quality,5,POSITIVE
Fast delivery and maganda ang charger! top quality,4,POSITIVE
Average ang trimmer. it's fine,3,NEUTRAL
So-so delivery. could be better,3,NEUTRAL
Standard lang ang quality ng book. no issues so far,3,NEUTRAL
Mabilis nasira ang cap! total disaster,2,NEGATIVE
Horrible sunscreen! broke immediately,1,NEGATIVE
Horrible experience sa camera! regret buying,1,NEGATIVE
Sobrang ganda ng toner! will buy again,5,POSITIVE
Beautiful comb! seller is great,5,POSITIVE
Love it sobra ang cap! definitely worth it,5,POSITIVE
May konting problema ang jacket pero nothing extraordinary,3,NEUTRAL
The belt is mediocre. as expected,3,NEUTRAL
Average performance ng camera. could be better,3,NEUTRAL
Sayang pera sa eyeshadow! total disaster,1,NEGATIVE
Terrible serum! regret buying,2,NEGATIVE
Awful ang tablet! regret buying,1,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng speaker! no regrets,4,POSITIVE
Outstanding lotion! very satisfied customer,5,POSITIVE
Perfect size ng jacket! best purchase,5,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang bag. decent enough,3,NEUTRAL
The toy is just fine. average experience,3,NEUTRAL
May konting issue pero okay pa rin ang speaker. average experience,3,NEUTRAL
Hindi ko inexpect na ganito ang shampoo! don't buy,2,NEGATIVE
Horrible laptop! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Sayang pera sa serum! not recommended,1,NEGATIVE
Ang tibay ng sandals! top quality,4,POSITIVE
Outstanding powerbank! amazing service,5,POSITIVE
Fast delivery and maganda ang keyboard! very satisfied customer,5,POSITIVE
Normal lang ang laptop. no complaints,3,NEUTRAL
Decent toy. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Basta basta lang ang scissors. it's fine,3,NEUTRAL
Basura ang cleanser! don't buy,1,NEGATIVE
Fake package! very disappointed,2,NEGATIVE
Nagsisi ako sa necklace! cheaply made,2,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng pants! will buy again,5,POSITIVE
Wonderful lotion! very happy,5,POSITIVE
Top notch ang quality ng tablet! highly recommended,4,POSITIVE
Hindi masama ang sunscreen. it's fine,3,NEUTRAL
Nothing special about trimmer. decent enough,3,NEUTRAL
Not bad naman ang mouse. could be better,3,NEUTRAL
Hindi maganda ang sandals! total disaster,2,NEGATIVE
Delayed delivery of phone case! false advertising,2,NEGATIVE
Bad quality ang bracelet! total disaster,1,NEGATIVE
"Napakaganda ng foundation, better than expected",5,POSITIVE
Amazing toy! perfect quality,5,POSITIVE
Highly recommended ang cap! love it so much,4,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang charger. standard item,3,NEUTRAL
The speaker is acceptable. okay for the price,3,NEUTRAL
Acceptable ang bracelet. no complaints,3,NEUTRAL
Nagsisisi ako sa pagbili ng keyboard! total disaster,2,NEGATIVE
Disappointing speaker! wrong item sent,2,NEGATIVE
Horrible experience sa book! false advertising,2,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng scissors! very satisfied customer,5,POSITIVE
Great quality trimmer! will buy again,4,POSITIVE
Very nice ang speaker! fast shipping,5,POSITIVE
Normal lang ang package. it's alright,3,NEUTRAL
The product is satisfactory. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Not bad naman ang mask. okay for the price,3,NEUTRAL
Hindi umabot sa expectations ang keyboard! slow delivery,1,NEGATIVE
Waste of money on monitor! missing parts,2,NEGATIVE
Defective ang shampoo! missing parts,1,NEGATIVE
Masaya ako sa wallet! best purchase,4,POSITIVE
Brilliant toy! highly recommended,5,POSITIVE
Sobrang happy ko sa scrub! best purchase,5,POSITIVE
Sapat na ang book. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Standard jacket. acceptable quality,3,NEUTRAL
Pwede na ang belt. acceptable quality,3,NEUTRAL
Nakakadismaya ang brush! regret buying,2,NEGATIVE
Damaged scissors! don't buy,1,NEGATIVE
Sayang pera sa dress! poor quality,2,NEGATIVE
Ang ganda ng kulay ng toner! perfect quality,5,POSITIVE
Love this product! very happy,4,POSITIVE
Top notch ang quality ng lotion! definitely worth it,5,POSITIVE
Hindi gaanong special ang powerbank. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Average headphones. standard item,3,NEUTRAL
Fair enough ang wallet. it's fine,3,NEUTRAL
Sobrang laki ng problema sa cap! not as described,2,NEGATIVE
Poor quality shoes! don't buy,1,NEGATIVE
Terrible ang item! false advertising,2,NEGATIVE
Ang tibay ng sandals! will buy again,4,POSITIVE
Exceptional mouse! exactly as described,4,POSITIVE
Wonderful ang wallet! good value for money,5,POSITIVE
Hindi ako sure sa shoes. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Plain order. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Tolerable ang blush. fair enough,3,NEUTRAL
Nagsisisi ako sa pagbili ng bracelet! not as described,2,NEGATIVE
Broken monitor! missing parts,2,NEGATIVE
Delayed delivery ng shorts! worst purchase,1,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng product! will buy again,5,POSITIVE
Fantastic moisturizer! seller is great,5,POSITIVE
Best quality ang delivery! perfect quality,5,POSITIVE
Okay lang naman ang toy. meets basic needs,3,NEUTRAL
The item is neither good nor bad. does the job,3,NEUTRAL
Satisfactory naman ang sunscreen. does the job,3,NEUTRAL
Sobrang liit ng charger! broke immediately,1,NEGATIVE
Broken charger! worst purchase,2,NEGATIVE
Not worth it ang dress! poor quality,2,NEGATIVE
Ang ganda ng kulay ng trimmer! very happy,5,POSITIVE
Fast delivery and great powder! highly recommended,4,POSITIVE
Very nice ang cap! exactly as described,5,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang keyboard pero standard item,3,NEUTRAL
The phone case is neither good nor bad. could be better,3,NEUTRAL
Normal lang ang slippers. fair enough,3,NEUTRAL
Hindi ko inexpect na ganito ang earrings! cheaply made,1,NEGATIVE
Terrible scissors! defective item,1,NEGATIVE
Nagsisi ako sa item! worst purchase,1,NEGATIVE
"Sobrang laki ng bracelet, exceeded expectations",5,POSITIVE
Brilliant package! very happy,5,POSITIVE
Super satisfied ako sa camera! 5 stars,5,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng powder. standard item,3,NEUTRAL
The monitor is passable. it's fine,3,NEUTRAL
Average performance ng tablet. no issues so far,3,NEUTRAL
Sobrang tagal ng delivery ng sandals! waste of money,1,NEGATIVE
Disappointing headphones! regret buying,1,NEGATIVE
Delayed delivery ng package! slow delivery,2,NEGATIVE
Swabe ng quality ng toner! definitely worth it,5,POSITIVE
Wonderful moisturizer! 5 stars,5,POSITIVE
Sobrang satisfied sa sunscreen! best purchase,4,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang headphones pero does the job,3,NEUTRAL
Standard bag. acceptable quality,3,NEUTRAL
Moderate quality ang cleanser. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Sobrang tagal ng delivery ng dress! wrong item sent,1,NEGATIVE
Bad speaker! never again,1,NEGATIVE
Defective ang belt! worst purchase,2,NEGATIVE
"Ang husay ng laptop, exactly as described",5,POSITIVE
Brilliant charger! will buy again,5,POSITIVE
Sobrang happy ko sa eyeshadow! will buy again,5,POSITIVE
Okay lang naman ang mouse. average experience,3,NEUTRAL
Average purchase. it's fine,3,NEUTRAL
Satisfactory naman ang eyeshadow. no complaints,3,NEUTRAL
Sayang pera sa lipstick! worst purchase,2,NEGATIVE
Bad scissors! wrong item sent,1,NEGATIVE
Defective ang shirt! cheaply made,2,NEGATIVE
"Ang husay ng sunscreen, better than expected",5,POSITIVE
Impressive scissors! fast shipping,5,POSITIVE
Sobrang satisfied sa speaker! exceeded expectations,4,POSITIVE
Pwede na ang lipstick. it's alright,3,NEUTRAL
The cap is acceptable. as expected,3,NEUTRAL
May konting issue pero okay pa rin ang item. no issues so far,3,NEUTRAL
Hindi kumpleto ang lotion! waste of money,1,NEGATIVE
Awful comb! total disaster,1,NEGATIVE
Nagsisi ako sa powder! never again,2,NEGATIVE
Sulit na sulit ang speaker! highly recommended,5,POSITIVE
Incredible earrings! love it so much,5,POSITIVE
Sobrang happy ko sa soap! very satisfied customer,5,POSITIVE
Sapat na ang lipstick. standard item,3,NEUTRAL
The tablet is passable. standard item,3,NEUTRAL
Basta basta lang ang earrings. standard item,3,NEUTRAL
Hindi umabot sa expectations ang powder! total disaster,1,NEGATIVE
Awful necklace! awful experience,1,NEGATIVE
Terrible ang book! slow delivery,1,NEGATIVE
Sobrang worth it ng pants! top quality,5,POSITIVE
Amazing charger! seller is great,5,POSITIVE
Highly recommended ang scissors! very satisfied customer,4,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang sunscreen. could be better,3,NEUTRAL
Standard lotion. tolerable,3,NEUTRAL
May konting issue pero okay pa rin ang serum. tolerable,3,NEUTRAL
Sayang pera sa belt! false advertising,2,NEGATIVE
Waste of money on moisturizer! very disappointed,2,NEGATIVE
Bad quality ang sunscreen! not as described,2,NEGATIVE
Ang tibay ng belt! definitely worth it,5,POSITIVE
Amazing makeup! will buy again,4,POSITIVE
Super sulit ang trimmer! very happy,5,POSITIVE
Normal lang ang book. acceptable quality,3,NEUTRAL
The charger is mediocre. no complaints,3,NEUTRAL
Normal lang ang pants. decent enough,3,NEUTRAL
Bulok ang foundation! wrong item sent,2,NEGATIVE
Not worth it bracelet! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Horrible experience sa eyeshadow! very disappointed,1,NEGATIVE
"Sobrang laki ng mask, good value for money",5,POSITIVE
Impressive delivery! impressive,4,POSITIVE
Wonderful ang tablet! impressive,5,POSITIVE
Hindi ako sure sa foundation. fair enough,3,NEUTRAL
The moisturizer is acceptable. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Plain lang ang headphones. acceptable quality,3,NEUTRAL
Sira na pagdating ng shoes! wrong item sent,2,NEGATIVE
Regret buying comb! regret buying,2,NEGATIVE
Very disappointing ang phone case! seller didn't respond,1,NEGATIVE
"Sobrang laki ng scrub, exactly as described",5,POSITIVE
Best earrings ever! will buy again,5,POSITIVE
Worth it talaga ang shorts! top quality,5,POSITIVE
Hindi masama ang package. acceptable quality,3,NEUTRAL
The order is neither good nor bad. fair enough,3,NEUTRAL
Hindi masyadong special ang sandals. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Hindi worth it ang powder! regret buying,2,NEGATIVE
Not worth it speaker! total disaster,2,NEGATIVE
Bad quality ang perfume! very disappointed,2,NEGATIVE
Sobrang ayos ng keyboard! love it so much,4,POSITIVE
Excellent necklace! seller is great,5,POSITIVE
Great purchase ang cleanser! top quality,5,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang package. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Fair watch. it works,3,NEUTRAL
Okay lang naman ang foundation. standard item,3,NEUTRAL
Basura ang slippers! broke immediately,2,NEGATIVE
Garbage earrings! broke immediately,2,NEGATIVE
Delayed delivery ng monitor! damaged on arrival,2,NEGATIVE
"Ang husay ng sunscreen, definitely worth it",4,POSITIVE
Highly recommend this lotion! very happy,5,POSITIVE
Love it sobra ang book! better than expected,5,POSITIVE
Basta basta lang ang bracelet. fair enough,3,NEUTRAL
The necklace is neither good nor bad. as expected,3,NEUTRAL
Pwede na ang purchase. it works,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng scrub! very disappointed,1,NEGATIVE
Worst camera ever! total disaster,2,NEGATIVE
Bad quality ang belt! awful experience,2,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng cap! thank you so much,5,POSITIVE
Beautiful shampoo! seller is great,4,POSITIVE
Super satisfied ako sa package! fast shipping,5,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng moisturizer. acceptable quality,3,NEUTRAL
Not bad camera. passable,3,NEUTRAL
Nothing special sa earrings. decent enough,3,NEUTRAL
Nagsisisi ako sa pagbili ng shoes! total disaster,1,NEGATIVE
Garbage shampoo! worst purchase,2,NEGATIVE
Sobrang pangit ng scissors! not recommended,1,NEGATIVE
Wow! Ang ganda ng tablet! seller is great,5,POSITIVE
Impressive belt! 5 stars,5,POSITIVE
Super sulit ang delivery! love it so much,5,POSITIVE
Okay lang naman ang book. fair enough,3,NEUTRAL
The powder is just fine. could be better,3,NEUTRAL
Moderate quality ang shampoo. no complaints,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng mask! not as described,2,NEGATIVE
Horrible book! very disappointed,2,NEGATIVE
Sobrang disappointed ako sa charger! regret buying,1,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng item! very happy,4,POSITIVE
Excellent bag! definitely worth it,4,POSITIVE
Ang ganda ng jacket! fast shipping,5,POSITIVE
Hindi gaanong special ang belt. fair enough,3,NEUTRAL
Average brush. tolerable,3,NEUTRAL
Medyo okay ang camera. it's alright,3,NEUTRAL
Nagsisisi ako sa pagbili ng makeup! broke immediately,1,NEGATIVE
Wrong size laptop! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Nagsisi ako sa moisturizer! not recommended,1,NEGATIVE
Wow! Ang ganda ng tablet! amazing service,4,POSITIVE
Love this foundation! definitely worth it,4,POSITIVE
Amazing quality ng monitor! very happy,5,POSITIVE
Normal lang ang comb. it's alright,3,NEUTRAL
The purchase is adequate. acceptable quality,3,NEUTRAL
Normal lang ang package. fair enough,3,NEUTRAL
Nagsisisi ako sa pagbili ng mirror! defective item,2,NEGATIVE
Poor quality powder! false advertising,2,NEGATIVE
Poor quality ng phone case! cheaply made,1,NEGATIVE
Sobrang worth it ng camera! seller is great,5,POSITIVE
Incredible dress! highly recommended,5,POSITIVE
Worth it talaga ang cleanser! very happy,5,POSITIVE
Average ang cleanser. decent enough,3,NEUTRAL
The pants meets expectations. standard item,3,NEUTRAL
Decent naman ang item. could be better,3,NEUTRAL
Mali ang size ng makeup! false advertising,1,NEGATIVE
Damaged book! slow delivery,1,NEGATIVE
Not worth it ang speaker! wrong item sent,1,NEGATIVE
Wow! Ang ganda ng delivery! fast shipping,5,POSITIVE
Top quality charger! highly recommended,5,POSITIVE
Highly recommended ang trimmer! impressive,5,POSITIVE
Hindi ako sure sa monitor. no issues so far,3,NEUTRAL
Fair speaker. does the job,3,NEUTRAL
Pwede na ang trimmer. okay for the price,3,NEUTRAL
Fake yata ang trimmer! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Fake laptop! cheaply made,2,NEGATIVE
Bad quality ang shampoo! waste of money,2,NEGATIVE
Ang gaan ng speaker! love it so much,5,POSITIVE
Excellent foundation! impressive,5,POSITIVE
Super satisfied ako sa book! good value for money,5,POSITIVE
Normal lang ang mouse. neither good nor bad,3,NEUTRAL
So-so powder. it works,3,NEUTRAL
Pwede na ang brush. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Sobrang tagal ng delivery ng sandals! not as described,1,NEGATIVE
Disappointing phone case! not as described,1,NEGATIVE
Bad quality ang shoes! total disaster,2,NEGATIVE
Masaya ako sa scrub! very happy,5,POSITIVE
Superb foundation! amazing service,5,POSITIVE
Excellent ang toy! 5 stars,5,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang book. does the job,3,NEUTRAL
The necklace is okay. could be better,3,NEUTRAL
Tolerable ang package. standard item,3,NEUTRAL
Sobrang liit ng foundation! poor quality,2,NEGATIVE
Wrong size book! waste of money,1,NEGATIVE
Fake yata ang shorts! poor quality,1,NEGATIVE
Sobrang ayos ng cap! top quality,5,POSITIVE
Love this purchase! best purchase,5,POSITIVE
Super sulit ang powerbank! no regrets,5,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng product. does the job,3,NEUTRAL
Plain trimmer. fair enough,3,NEUTRAL
Nothing special sa foundation. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Nakakadismaya ang product! don't buy,1,NEGATIVE
Horrible headphones! poor quality,1,NEGATIVE
Awful ang brush! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Sobrang ayos ng phone case! no regrets,5,POSITIVE
Wonderful comb! amazing service,5,POSITIVE
Wonderful ang order! perfect quality,5,POSITIVE
Okay lang naman ang charger. it's alright,3,NEUTRAL
Not bad powder. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Tolerable ang powerbank. decent enough,3,NEUTRAL
Basura ang powerbank! total disaster,1,NEGATIVE
Horrible bag! defective item,1,NEGATIVE
Waste of money ang belt! waste of money,1,NEGATIVE
Perfect ang laptop! 5 stars,4,POSITIVE
Top quality sunscreen! exactly as described,5,POSITIVE
Sobrang happy ko sa jacket! amazing service,5,POSITIVE
May ilang mali pero overall decent enough,3,NEUTRAL
The earrings is okay. average experience,3,NEUTRAL
May konting issue pero okay pa rin ang pants. no complaints,3,NEUTRAL
Sira na pagdating ng mouse! cheaply made,1,NEGATIVE
Cheaply made trimmer! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Not worth it ang lipstick! total disaster,2,NEGATIVE
Sobrang ganda ng scrub! 5 stars,5,POSITIVE
Beautiful mouse! very satisfied customer,5,POSITIVE
Worth it talaga ang blush! best purchase,4,POSITIVE
Basta basta lang ang moisturizer. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Decent belt. no complaints,3,NEUTRAL
Average performance ng item. could be better,3,NEUTRAL
Sobrang laki ng problema sa sunscreen! don't buy,1,NEGATIVE
Wrong size pants! poor quality,2,NEGATIVE
Sayang pera sa item! not recommended,2,NEGATIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng serum! impressive,4,POSITIVE
Perfect necklace! highly recommended,5,POSITIVE
Sobrang happy ko sa item! good value for money,4,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang keyboard pero passable,3,NEUTRAL
Moderate quality foundation. neither good nor bad,3,NEUTRAL
So-so lang ang belt. no issues so far,3,NEUTRAL
Nagsisisi ako sa pagbili ng wallet! missing parts,1,NEGATIVE
Disappointing scissors! missing parts,2,NEGATIVE
Bad quality ang toy! seller didn't respond,2,NEGATIVE
"Ang husay ng necklace, will buy again",5,POSITIVE
Amazing wallet! good value for money,5,POSITIVE
Amazing quality ng mouse! seller is great,5,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng blush. does the job,3,NEUTRAL
The moisturizer is neither good nor bad. okay for the price,3,NEUTRAL
Tolerable ang comb. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Hindi kumpleto ang blush! cheaply made,1,NEGATIVE
Defective headphones! slow delivery,2,NEGATIVE
Nagsisi ako sa laptop! waste of money,2,NEGATIVE
Swabe ng quality ng phone case! fast shipping,5,POSITIVE
Very satisfied with bracelet! top quality,5,POSITIVE
Love it sobra ang headphones! thank you so much,5,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang lipstick. it works,3,NEUTRAL
The earrings is satisfactory. no complaints,3,NEUTRAL
Average performance ng product. it's fine,3,NEUTRAL
Hindi maganda ang serum! worst purchase,2,NEGATIVE
Not worth it bracelet! defective item,1,NEGATIVE
Not worth it ang delivery! poor quality,1,NEGATIVE
"Sobrang laki ng lotion, very happy",5,POSITIVE
Amazing bracelet! thank you so much,5,POSITIVE
Best quality ang mouse! exactly as described,5,POSITIVE
Medyo okay ang trimmer. no issues so far,3,NEUTRAL
Average phone case. as expected,3,NEUTRAL
Okay lang naman ang package. it works,3,NEUTRAL
Hindi worth it ang shirt! total disaster,1,NEGATIVE
Useless delivery! not as described,1,NEGATIVE
Nagsisi ako sa bracelet! awful experience,1,NEGATIVE
"Sobrang laki ng watch, highly recommended",4,POSITIVE
Outstanding delivery! very satisfied customer,5,POSITIVE
Wonderful ang mask! good value for money,4,POSITIVE
Medyo okay ang soap. no complaints,3,NEUTRAL
Plain tablet. no complaints,3,NEUTRAL
So-so lang ang phone case. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Nagsisisi ako sa pagbili ng sunscreen! not recommended,2,NEGATIVE
Terrible scrub! wrong item sent,2,NEGATIVE
Broken ang cap pagdating! cheaply made,1,NEGATIVE
Sobrang bilis ng delivery ng tablet! amazing service,4,POSITIVE
Superb keyboard! amazing service,5,POSITIVE
Sobrang satisfied sa mouse! impressive,4,POSITIVE
Ayos lang ang brush. meets basic needs,3,NEUTRAL
Moderate quality foundation. it's alright,3,NEUTRAL
Average performance ng shirt. it's alright,3,NEUTRAL
Bulok ang book! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Missing parts in eyeshadow! total disaster,2,NEGATIVE
Terrible ang sandals! worst purchase,1,NEGATIVE
Sobrang ayos ng foundation! very happy,4,POSITIVE
Exceptional scissors! impressive,5,POSITIVE
Wonderful ang trimmer! better than expected,5,POSITIVE
Pwede na ang slippers. acceptable quality,3,NEUTRAL
The book is neither good nor bad. it's alright,3,NEUTRAL
So-so lang ang product. meets basic needs,3,NEUTRAL
Basura ang brush! wrong item sent,2,NEGATIVE
Waste of money on mouse! regret buying,1,NEGATIVE
Delayed delivery ng charger! cheaply made,2,NEGATIVE
Perfect ang purchase! impressive,5,POSITIVE
Exceptional pants! thank you so much,4,POSITIVE
Super sulit ang scissors! very satisfied customer,4,POSITIVE
Medyo okay ang wallet. decent enough,3,NEUTRAL
Average toner. acceptable quality,3,NEUTRAL
Basta basta lang ang tablet. average experience,3,NEUTRAL
Hindi worth it ang scissors! wrong item sent,1,NEGATIVE
Defective monitor! slow delivery,1,NEGATIVE
Broken ang shampoo pagdating! never again,2,NEGATIVE
Ang gaan ng delivery! very happy,5,POSITIVE
Perfect powerbank! no regrets,5,POSITIVE
Excellent ang shampoo! very satisfied customer,5,POSITIVE
Normal lang ang soap. no issues so far,3,NEUTRAL
Average foundation. it works,3,NEUTRAL
Moderate quality ang toy. decent enough,3,NEUTRAL
Hindi umabot sa expectations ang moisturizer! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Missing parts in lipstick! regret buying,1,NEGATIVE
Fake yata ang earrings! total disaster,1,NEGATIVE
Ang galing talaga ng package! fast shipping,5,POSITIVE
Brilliant slippers! definitely worth it,4,POSITIVE
Wonderful ang cap! best purchase,5,POSITIVE
Sakto lang ang item. neither good nor bad,3,NEUTRAL
The watch is passable. meets basic needs,3,NEUTRAL
Hindi masyadong special ang phone case. no complaints,3,NEUTRAL
Fake yata ang blush! awful experience,2,NEGATIVE
Worst mirror ever! total disaster,2,NEGATIVE
Bad quality ang brush! false advertising,1,NEGATIVE
Sulit na sulit ang book! 5 stars,4,POSITIVE
Brilliant headphones! fast shipping,4,POSITIVE
Great purchase ang bracelet! better than expected,5,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng sunscreen. tolerable,3,NEUTRAL
Not bad package. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Tolerable ang monitor. it works,3,NEUTRAL
Bulok ang mask! slow delivery,1,NEGATIVE
Regret buying powerbank! regret buying,1,NEGATIVE
Terrible ang phone case! damaged on arrival,2,NEGATIVE
"Sobrang laki ng blush, definitely worth it",5,POSITIVE
Wonderful soap! perfect quality,5,POSITIVE
Excellent ang necklace! better than expected,4,POSITIVE
Hindi ko masyadong gusto pero nothing extraordinary,3,NEUTRAL
The delivery is just fine. meets basic needs,3,NEUTRAL
Average performance ng belt. okay for the price,3,NEUTRAL
Basura ang camera! poor quality,2,NEGATIVE
Poor quality foundation! defective item,1,NEGATIVE
Nagsisi ako sa tablet! don't buy,2,NEGATIVE
Sobrang bilis ng delivery ng laptop! will buy again,5,POSITIVE
Beautiful headphones! impressive,4,POSITIVE
Grabe ang ganda ng foundation! exactly as described,5,POSITIVE
Hindi gaanong special ang speaker. as expected,3,NEUTRAL
So-so moisturizer. standard item,3,NEUTRAL
May konting issue pero okay pa rin ang package. okay for the price,3,NEUTRAL
Sayang pera sa eyeshadow! very disappointed,2,NEGATIVE
Cheaply made phone case! false advertising,1,NEGATIVE
Sayang pera sa comb! awful experience,1,NEGATIVE
Ang gaan ng belt! 5 stars,5,POSITIVE
Love this charger! highly recommended,5,POSITIVE
Perfect size ng laptop! exceeded expectations,5,POSITIVE
Basta basta lang ang soap. could be better,3,NEUTRAL
The toner is just fine. it's fine,3,NEUTRAL
Standard lang ang quality ng item. passable,3,NEUTRAL
Hindi umabot sa expectations ang delivery! not as described,1,NEGATIVE
Waste of money on lotion! wrong item sent,2,NEGATIVE
Awful ang comb! not recommended,2,NEGATIVE
Perfect ang earrings! impressive,5,POSITIVE
Incredible order! thank you so much,4,POSITIVE
Highly recommended ang laptop! thank you so much,4,POSITIVE
Normal lang ang shirt. acceptable quality,3,NEUTRAL
The bracelet is mediocre. no issues so far,3,NEUTRAL
Standard lang ang quality ng toy. fair enough,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng slippers! poor quality,2,NEGATIVE
Useless foundation! missing parts,2,NEGATIVE
Broken ang belt pagdating! worst purchase,2,NEGATIVE
Perfect ang powerbank! good value for money,5,POSITIVE
Exceptional belt! amazing service,5,POSITIVE
Fast delivery and maganda ang toner! exceeded expectations,5,POSITIVE
Medyo okay ang serum. fair enough,3,NEUTRAL
So-so laptop. no issues so far,3,NEUTRAL
Plain lang ang headphones. it works,3,NEUTRAL
Hindi maganda ang toner! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Bad lotion! regret buying,2,NEGATIVE
Nagsisi ako sa perfume! cheaply made,2,NEGATIVE
Ang gaan ng monitor! impressive,4,POSITIVE
Beautiful laptop! 5 stars,5,POSITIVE
Love it sobra ang order! exceeded expectations,5,POSITIVE
Okay lang naman ang mouse. it's fine,3,NEUTRAL
The monitor meets expectations. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Fair enough ang perfume. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Palpak ang mask! not as described,2,NEGATIVE
Horrible dress! false advertising,2,NEGATIVE
Very disappointing ang phone case! total disaster,1,NEGATIVE
Maganda ang design ng toner! thank you so much,5,POSITIVE
Best cap ever! good value for money,5,POSITIVE
Top notch ang quality ng sunscreen! very satisfied customer,4,POSITIVE
Medyo okay ang camera. acceptable quality,3,NEUTRAL
Not bad eyeshadow. fair enough,3,NEUTRAL
Normal lang ang delivery. could be better,3,NEUTRAL
Mali ang size ng necklace! false advertising,2,NEGATIVE
Terrible sunscreen! not as described,2,NEGATIVE
Fake yata ang necklace! wrong item sent,2,NEGATIVE
Ang gaan ng laptop! impressive,5,POSITIVE
Beautiful bag! very happy,4,POSITIVE
Ang ganda ng blush! better than expected,5,POSITIVE
Hindi gaanong special ang cap. acceptable quality,3,NEUTRAL
Plain book. okay for the price,3,NEUTRAL
Moderate quality ang shampoo. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Nagsisisi ako sa pagbili ng trimmer! very disappointed,2,NEGATIVE
Waste of money on watch! slow delivery,2,NEGATIVE
Sayang pera sa delivery! broke immediately,2,NEGATIVE
Satisfied ako sa monitor! impressive,5,POSITIVE
Beautiful shirt! perfect quality,4,POSITIVE
Excellent ang soap! top quality,4,POSITIVE
Sakto lang ang tablet. passable,3,NEUTRAL
The sandals is satisfactory. tolerable,3,NEUTRAL
Not bad naman ang moisturizer. it works,3,NEUTRAL
Mali ang size ng mouse! never again,2,NEGATIVE
Poor quality earrings! broke immediately,1,NEGATIVE
Very disappointing ang mask! total disaster,1,NEGATIVE
Sobrang ganda ng wallet! best purchase,5,POSITIVE
Fantastic speaker! best purchase,5,POSITIVE
Very good quality ng serum! highly recommended,5,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang camera pero neither good nor bad,3,NEUTRAL
Fair delivery. it's fine,3,NEUTRAL
Normal lang ang item. could be better,3,NEUTRAL
Sobrang tagal ng delivery ng watch! not as described,1,NEGATIVE
Cheaply made foundation! false advertising,1,NEGATIVE
Wrong item ang shorts! very disappointed,1,NEGATIVE
Masaya ako sa camera! impressive,5,POSITIVE
Perfect item! exceeded expectations,5,POSITIVE
Best quality ang delivery! highly recommended,5,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang powder. acceptable quality,3,NEUTRAL
Average watch. decent enough,3,NEUTRAL
Normal lang ang book. no complaints,3,NEUTRAL
Nagsisisi ako sa pagbili ng toner! missing parts,2,NEGATIVE
Bad charger! worst purchase,2,NEGATIVE
Terrible ang laptop! don't buy,2,NEGATIVE
Masaya ako sa brush! will buy again,5,POSITIVE
Wonderful book! no regrets,5,POSITIVE
Fast delivery and maganda ang lipstick! seller is great,5,POSITIVE
Hindi gaanong special ang cap. decent enough,3,NEUTRAL
Reasonable jacket. no complaints,3,NEUTRAL
Satisfactory naman ang lipstick. it's fine,3,NEUTRAL
Napakahina ng perfume! don't buy,1,NEGATIVE
Defective slippers! not as described,1,NEGATIVE
Horrible experience sa shorts! missing parts,2,NEGATIVE
Sobrang worth it ng toner! thank you so much,5,POSITIVE
Love this monitor! amazing service,5,POSITIVE
Amazing quality ng foundation! definitely worth it,5,POSITIVE
Sakto lang ang sunscreen. no complaints,3,NEUTRAL
The cleanser is acceptable. could be better,3,NEUTRAL
Acceptable ang bag. it's fine,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng foundation! poor quality,1,NEGATIVE
Regret buying makeup! worst purchase,1,NEGATIVE
Hindi sulit ang order! poor quality,1,NEGATIVE
Satisfied ako sa slippers! impressive,4,POSITIVE
Brilliant toy! best purchase,5,POSITIVE
Grabe ang ganda ng eyeshadow! exactly as described,5,POSITIVE
Ayos lang ang lipstick. decent enough,3,NEUTRAL
Not bad belt. no complaints,3,NEUTRAL
Fair enough ang headphones. as expected,3,NEUTRAL
Sobrang tagal ng delivery ng jacket! missing parts,2,NEGATIVE
Defective mirror! false advertising,1,NEGATIVE
Not worth it ang charger! missing parts,2,NEGATIVE
"Sobrang laki ng watch, will buy again",5,POSITIVE
Brilliant earrings! very satisfied customer,5,POSITIVE
Best quality ang product! exceeded expectations,5,POSITIVE
So-so lang ang powder. it's fine,3,NEUTRAL
The comb is neither good nor bad. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Normal lang ang dress. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Sobrang tagal ng delivery ng eyeshadow! not as described,2,NEGATIVE
Horrible bag! false advertising,1,NEGATIVE
Very disappointing ang eyeshadow! don't buy,2,NEGATIVE
Sulit na sulit ang mouse! very happy,4,POSITIVE
Highly recommend this tablet! thank you so much,5,POSITIVE
Love it sobra ang cleanser! top quality,5,POSITIVE
Okay lang naman ang laptop. average experience,3,NEUTRAL
The serum is satisfactory. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Acceptable ang shampoo. fair enough,3,NEUTRAL
Mabilis nasira ang product! not as described,2,NEGATIVE
Bad powerbank! don't buy,1,NEGATIVE
Nagsisi ako sa wallet! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Perfect ang bag! very satisfied customer,5,POSITIVE
Beautiful eyeshadow! impressive,5,POSITIVE
Super satisfied ako sa charger! amazing service,5,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang sandals. tolerable,3,NEUTRAL
The scissors is satisfactory. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Not bad naman ang purchase. standard item,3,NEUTRAL
Mabilis nasira ang sandals! total disaster,1,NEGATIVE
Horrible item! broke immediately,2,NEGATIVE
Wrong item ang camera! wrong item sent,2,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng brush! better than expected,5,POSITIVE
Brilliant mirror! good value for money,5,POSITIVE
Amazing quality ng pants! perfect quality,4,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang belt. average experience,3,NEUTRAL
The bag is tolerable. tolerable,3,NEUTRAL
Basta basta lang ang order. meets basic needs,3,NEUTRAL
Nagsisisi ako sa pagbili ng jacket! wrong item sent,1,NEGATIVE
Horrible watch! never again,2,NEGATIVE
Nagsisi ako sa speaker! wrong item sent,2,NEGATIVE
Sobrang bilis ng delivery ng pants! will buy again,4,POSITIVE
Exceptional shoes! 5 stars,5,POSITIVE
Great purchase ang comb! fast shipping,5,POSITIVE
Hindi masama ang sandals. tolerable,3,NEUTRAL
The powder is just fine. does the job,3,NEUTRAL
So-so lang ang powerbank. fair enough,3,NEUTRAL
Sobrang laki ng problema sa lotion! regret buying,2,NEGATIVE
Broken lipstick! not as described,2,NEGATIVE
Fake yata ang comb! awful experience,2,NEGATIVE
Sobrang worth it ng makeup! better than expected,5,POSITIVE
Exceptional shirt! definitely worth it,5,POSITIVE
Very good quality ng charger! 5 stars,5,POSITIVE
Basta basta lang ang lotion. decent enough,3,NEUTRAL
The lotion is adequate. it works,3,NEUTRAL
Medyo okay ang delivery. as expected,3,NEUTRAL
Hindi worth it ang foundation! very disappointed,2,NEGATIVE
Poor quality belt! false advertising,1,NEGATIVE
Wrong item ang makeup! poor quality,1,NEGATIVE
Perfect ang charger! exactly as described,5,POSITIVE
Perfect powerbank! will buy again,4,POSITIVE
Highly recommended ang bag! exactly as described,5,POSITIVE
Basta basta lang ang jacket. decent enough,3,NEUTRAL
Plain powder. as expected,3,NEUTRAL
Average performance ng scrub. decent enough,3,NEUTRAL
Mabilis nasira ang blush! cheaply made,2,NEGATIVE
Damaged jacket! poor quality,1,NEGATIVE
Bad quality ang monitor! not recommended,1,NEGATIVE
Satisfied ako sa brush! fast shipping,5,POSITIVE
Impressive brush! definitely worth it,5,POSITIVE
Highly recommended ang phone case! thank you so much,4,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang shorts pero as expected,3,NEUTRAL
The foundation is passable. fair enough,3,NEUTRAL
Normal lang ang phone case. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Hindi ko inexpect na ganito ang cleanser! poor quality,1,NEGATIVE
Bad powder! waste of money,1,NEGATIVE
Sobrang pangit ng powerbank! regret buying,1,NEGATIVE
"Ang husay ng belt, better than expected",5,POSITIVE
Perfect scissors! 5 stars,4,POSITIVE
Sobrang happy ko sa serum! very satisfied customer,4,POSITIVE
Sakto lang ang camera. passable,3,NEUTRAL
Plain speaker. it's fine,3,NEUTRAL
Standard lang ang quality ng sunscreen. fair enough,3,NEUTRAL
Hindi worth it ang package! poor quality,2,NEGATIVE
Cheaply made dress! missing parts,1,NEGATIVE
Cheaply made ang sunscreen! cheaply made,2,NEGATIVE
Sulit na sulit ang moisturizer! best purchase,4,POSITIVE
Wonderful sunscreen! definitely worth it,5,POSITIVE
Best quality ang wallet! good value for money,5,POSITIVE
Standard lang ang delivery. decent enough,3,NEUTRAL
The book is just fine. acceptable quality,3,NEUTRAL
Acceptable ang serum. okay for the price,3,NEUTRAL
Nakakadismaya ang mask! wrong item sent,1,NEGATIVE
Disappointing shoes! don't buy,1,NEGATIVE
Wrong item ang scrub! very disappointed,2,NEGATIVE
Perfect ang scrub! love it so much,5,POSITIVE
Amazing trimmer! no regrets,5,POSITIVE
Perfect size ng speaker! exceeded expectations,5,POSITIVE
May konting problema ang powder pero no complaints,3,NEUTRAL
Not bad shampoo. could be better,3,NEUTRAL
Normal lang ang serum. okay for the price,3,NEUTRAL
Napakahina ng laptop! awful experience,1,NEGATIVE
Damaged product! not as described,2,NEGATIVE
Wrong item ang mask! poor quality,2,NEGATIVE
Swabe ng quality ng shirt! top quality,4,POSITIVE
Fantastic dress! highly recommended,5,POSITIVE
Perfect size ng brush! very happy,5,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang purchase pero tolerable,3,NEUTRAL
The soap is just fine. it's fine,3,NEUTRAL
Satisfactory naman ang scrub. okay for the price,3,NEUTRAL
Hindi worth it ang foundation! missing parts,2,NEGATIVE
Regret buying perfume! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Awful ang toner! not recommended,1,NEGATIVE
Wow! Ang ganda ng package! love it so much,5,POSITIVE
Fantastic powder! top quality,4,POSITIVE
Excellent ang delivery! seller is great,5,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng earrings. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
The eyeshadow is passable. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Acceptable ang powder. okay for the price,3,NEUTRAL
Sobrang laki ng problema sa lipstick! never again,1,NEGATIVE
Terrible wallet! broke immediately,1,NEGATIVE
Sayang pera sa order! cheaply made,1,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng pants! perfect quality,4,POSITIVE
Incredible headphones! 5 stars,4,POSITIVE
Love it sobra ang lipstick! 5 stars,5,POSITIVE
Ayos lang ang scissors. decent enough,3,NEUTRAL
The tablet is acceptable. fair enough,3,NEUTRAL
Not bad naman ang toy. no issues so far,3,NEUTRAL
Nakakadismaya ang pants! poor quality,2,NEGATIVE
Cheaply made package! total disaster,1,NEGATIVE
Sobrang disappointed ako sa foundation! don't buy,2,NEGATIVE
Ang ganda ng kulay ng toner! thank you so much,4,POSITIVE
Top quality charger! will buy again,5,POSITIVE
Wonderful ang mask! very happy,5,POSITIVE
So-so lang ang cap. it works,3,NEUTRAL
Nothing special about speaker. acceptable quality,3,NEUTRAL
Average performance ng mask. it's fine,3,NEUTRAL
Sobrang liit ng brush! defective item,1,NEGATIVE
Defective mirror! broke immediately,2,NEGATIVE
Defective ang cleanser! very disappointed,2,NEGATIVE
Ang galing talaga ng trimmer! very happy,5,POSITIVE
Brilliant powerbank! seller is great,5,POSITIVE
Ang ganda ng book! good value for money,4,POSITIVE
Sakto lang ang comb. decent enough,3,NEUTRAL
The watch is tolerable. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Medyo okay ang powerbank. could be better,3,NEUTRAL
Palpak ang shampoo! missing parts,1,NEGATIVE
Missing parts in mirror! waste of money,2,NEGATIVE
Waste of money ang toner! slow delivery,1,NEGATIVE
"Sobrang laki ng mouse, top quality",5,POSITIVE
Love this scissors! very happy,5,POSITIVE
Highly recommended ang bag! will buy again,5,POSITIVE
Average ang blush. average experience,3,NEUTRAL
Standard monitor. standard item,3,NEUTRAL
Satisfactory naman ang speaker. standard item,3,NEUTRAL
Mali ang size ng toy! not recommended,2,NEGATIVE
Worst mirror ever! waste of money,1,NEGATIVE
Broken ang laptop pagdating! awful experience,1,NEGATIVE
Maganda ang design ng camera! perfect quality,5,POSITIVE
Outstanding mouse! thank you so much,5,POSITIVE
Very good quality ng camera! better than expected,5,POSITIVE
May konting problema ang powerbank pero average experience,3,NEUTRAL
The powerbank is acceptable. passable,3,NEUTRAL
Average performance ng monitor. no issues so far,3,NEUTRAL
Fake yata ang brush! worst purchase,1,NEGATIVE
Wrong size wallet! missing parts,1,NEGATIVE
Sobrang pangit ng book! total disaster,1,NEGATIVE
Sobrang ganda ng lotion! fast shipping,5,POSITIVE
Wonderful order! definitely worth it,5,POSITIVE
Wonderful ang monitor! impressive,5,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang watch. it's fine,3,NEUTRAL
Moderate quality laptop. meets basic needs,3,NEUTRAL
Plain lang ang shampoo. passable,3,NEUTRAL
Hindi umabot sa expectations ang soap! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Awful bag! very disappointed,2,NEGATIVE
Very disappointing ang camera! not recommended,1,NEGATIVE
"Sobrang laki ng cap, good value for money",5,POSITIVE
Beautiful delivery! amazing service,4,POSITIVE
Perfect size ng shoes! highly recommended,5,POSITIVE
Hindi gaanong special ang cap. does the job,3,NEUTRAL
The scissors is passable. passable,3,NEUTRAL
Hindi masyadong special ang item. okay for the price,3,NEUTRAL
Nagsisisi ako sa pagbili ng scrub! regret buying,1,NEGATIVE
Garbage wallet! worst purchase,2,NEGATIVE
Horrible experience sa watch! total disaster,2,NEGATIVE
Perfect ang shirt! best purchase,4,POSITIVE
Outstanding order! will buy again,5,POSITIVE
Great purchase ang perfume! thank you so much,5,POSITIVE
Sapat na ang serum. decent enough,3,NEUTRAL
The comb is satisfactory. no complaints,3,NEUTRAL
Medyo okay ang necklace. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Basura ang mask! not recommended,1,NEGATIVE
Defective package! wrong item sent,2,NEGATIVE
Defective ang lipstick! cheaply made,2,NEGATIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng keyboard! thank you so much,5,POSITIVE
Great quality purchase! exceeded expectations,5,POSITIVE
Sobrang happy ko sa shoes! 5 stars,5,POSITIVE
Hindi gaanong special ang eyeshadow. standard item,3,NEUTRAL
Not bad shirt. it's alright,3,NEUTRAL
Not bad naman ang item. okay for the price,3,NEUTRAL
Nagsisisi ako sa pagbili ng shorts! worst purchase,2,NEGATIVE
Cheaply made keyboard! very disappointed,1,NEGATIVE
Sobrang pangit ng jacket! broke immediately,1,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng blush! 5 stars,4,POSITIVE
Worth every penny for serum! seller is great,5,POSITIVE
Great purchase ang earrings! highly recommended,4,POSITIVE
Hindi ako sure sa brush. average experience,3,NEUTRAL
Moderate quality shirt. standard item,3,NEUTRAL
Pwede na ang trimmer. it's fine,3,NEUTRAL
Mali ang size ng comb! slow delivery,1,NEGATIVE
Defective perfume! broke immediately,1,NEGATIVE
Damaged ang soap! defective item,2,NEGATIVE
"Sobrang laki ng order, good value for money",4,POSITIVE
Exceptional necklace! love it so much,5,POSITIVE
Fast delivery and maganda ang brush! perfect quality,5,POSITIVE
Hindi ko masyadong gusto pero okay for the price,3,NEUTRAL
The tablet is mediocre. passable,3,NEUTRAL
Normal lang ang mouse. meets basic needs,3,NEUTRAL
Hindi kumpleto ang laptop! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Awful eyeshadow! missing parts,2,NEGATIVE
Sobrang pangit ng sandals! regret buying,1,NEGATIVE
Ang tibay ng shoes! definitely worth it,5,POSITIVE
Great quality tablet! thank you so much,5,POSITIVE
Great purchase ang mirror! will buy again,5,POSITIVE
Average ang scissors. standard item,3,NEUTRAL
Fair foundation. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Medyo okay ang perfume. as expected,3,NEUTRAL
Mabilis nasira ang necklace! broke immediately,2,NEGATIVE
Waste of money on soap! slow delivery,2,NEGATIVE
Waste of money ang belt! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Sobrang worth it ng makeup! very happy,4,POSITIVE
Impressive purchase! top quality,5,POSITIVE
Worth it talaga ang bag! better than expected,5,POSITIVE
May konting problema ang makeup pero passable,3,NEUTRAL
The belt is tolerable. okay for the price,3,NEUTRAL
Standard lang ang quality ng camera. passable,3,NEUTRAL
Sobrang laki ng problema sa scissors! worst purchase,1,NEGATIVE
Disappointing order! broke immediately,2,NEGATIVE
Delayed delivery ng item! not recommended,2,NEGATIVE
Perfect ang pants! impressive,5,POSITIVE
Very satisfied with bracelet! very happy,5,POSITIVE
Highly recommended ang foundation! 5 stars,5,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang earrings. it's alright,3,NEUTRAL
The mouse is acceptable. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Pwede na ang lotion. no issues so far,3,NEUTRAL
Hindi worth it ang serum! defective item,2,NEGATIVE
Fake shorts! not as described,1,NEGATIVE
Nagsisi ako sa foundation! poor quality,1,NEGATIVE
Satisfied ako sa camera! thank you so much,5,POSITIVE
Beautiful slippers! amazing service,4,POSITIVE
Sobrang satisfied sa order! no regrets,5,POSITIVE
Average ang mask. standard item,3,NEUTRAL
Moderate quality product. it's fine,3,NEUTRAL
Plain lang ang lipstick. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Sobrang laki ng problema sa speaker! false advertising,2,NEGATIVE
Bad toy! awful experience,2,NEGATIVE
Sayang pera sa shoes! waste of money,1,NEGATIVE
Sobrang bilis ng delivery ng toy! definitely worth it,5,POSITIVE
Great quality shirt! will buy again,5,POSITIVE
Love it sobra ang toy! better than expected,4,POSITIVE
Pwede na ang soap. decent enough,3,NEUTRAL
The wallet is satisfactory. okay for the price,3,NEUTRAL
Medyo okay ang bag. does the job,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng blush! don't buy,2,NEGATIVE
Awful mouse! awful experience,2,NEGATIVE
Bad quality ang purchase! cheaply made,2,NEGATIVE
"Ang husay ng shirt, very satisfied customer",5,POSITIVE
Beautiful book! definitely worth it,5,POSITIVE
Wonderful ang belt! no regrets,5,POSITIVE
So-so lang ang book. passable,3,NEUTRAL
The wallet is just fine. as expected,3,NEUTRAL
Decent naman ang charger. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Hindi ko inexpect na ganito ang wallet! waste of money,1,NEGATIVE
Worst shirt ever! awful experience,1,NEGATIVE
Horrible experience sa phone case! false advertising,2,NEGATIVE
Sobrang bilis ng delivery ng shoes! impressive,5,POSITIVE
Love this mirror! perfect quality,5,POSITIVE
Excellent ang item! impressive,5,POSITIVE
Medyo okay ang order. no issues so far,3,NEUTRAL
The bracelet is okay. fair enough,3,NEUTRAL
Normal lang ang powerbank. as expected,3,NEUTRAL
Sobrang liit ng package! worst purchase,1,NEGATIVE
Worst camera ever! never again,2,NEGATIVE
Cheaply made ang powder! slow delivery,1,NEGATIVE
Swabe ng quality ng cleanser! very happy,5,POSITIVE
Top quality sunscreen! seller is great,5,POSITIVE
Ang tibay ng lotion! definitely worth it,5,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang cap. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
The soap is neither good nor bad. no issues so far,3,NEUTRAL
Average lang ang mask. it works,3,NEUTRAL
Sobrang laki ng problema sa keyboard! waste of money,2,NEGATIVE
Waste of money on shoes! wrong item sent,2,NEGATIVE
Nagsisi ako sa mirror! false advertising,2,NEGATIVE
"Sobrang laki ng keyboard, very happy",5,POSITIVE
Wonderful powder! amazing service,5,POSITIVE
Perfect size ng dress! love it so much,4,POSITIVE
Standard lang ang headphones. could be better,3,NEUTRAL
The monitor meets expectations. does the job,3,NEUTRAL
Moderate quality ang keyboard. meets basic needs,3,NEUTRAL
Hindi ko inexpect na ganito ang phone case! broke immediately,2,NEGATIVE
Damaged speaker! defective item,1,NEGATIVE
Broken ang headphones pagdating! poor quality,1,NEGATIVE
Sobrang ayos ng sunscreen! exactly as described,5,POSITIVE
Impressive mouse! definitely worth it,5,POSITIVE
Fast delivery and maganda ang scrub! best purchase,4,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang soap pero decent enough,3,NEUTRAL
Reasonable purchase. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Pwede na ang slippers. it's fine,3,NEUTRAL
Sobrang tagal ng delivery ng cleanser! broke immediately,2,NEGATIVE
Fake necklace! worst purchase,1,NEGATIVE
Delayed delivery ng cap! damaged on arrival,2,NEGATIVE
"Sobrang laki ng wallet, impressive",5,POSITIVE
Best purchase ever! very happy,4,POSITIVE
Grabe ang ganda ng sandals! definitely worth it,4,POSITIVE
Normal lang ang makeup. okay for the price,3,NEUTRAL
The package is just fine. no issues so far,3,NEUTRAL
Fair enough ang headphones. it works,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng shirt! don't buy,1,NEGATIVE
Delayed delivery of mirror! don't buy,1,NEGATIVE
Delayed delivery ng product! don't buy,1,NEGATIVE
Sobrang ayos ng jacket! very happy,5,POSITIVE
Impressive comb! no regrets,5,POSITIVE
Perfect size ng camera! highly recommended,4,POSITIVE
Normal lang ang cleanser. does the job,3,NEUTRAL
Average bracelet. meets basic needs,3,NEUTRAL
May konting issue pero okay pa rin ang lipstick. it works,3,NEUTRAL
Palpak ang powerbank! awful experience,1,NEGATIVE
Wrong size moisturizer! total disaster,2,NEGATIVE
Damaged ang scissors! worst purchase,1,NEGATIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng bracelet! perfect quality,4,POSITIVE
Great quality charger! best purchase,5,POSITIVE
Perfect size ng laptop! very happy,5,POSITIVE
Hindi gaanong special ang slippers. acceptable quality,3,NEUTRAL
Moderate quality cap. meets basic needs,3,NEUTRAL
Pwede na ang comb. it works,3,NEUTRAL
Hindi maganda ang pants! missing parts,2,NEGATIVE
Garbage necklace! not as described,2,NEGATIVE
Sobrang disappointed ako sa toner! false advertising,2,NEGATIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng powder! top quality,5,POSITIVE
Amazing soap! good value for money,5,POSITIVE
Ang tibay ng lotion! seller is great,5,POSITIVE
Basta basta lang ang order. no complaints,3,NEUTRAL
The comb is mediocre. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Fair enough ang powerbank. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Hindi worth it ang order! slow delivery,2,NEGATIVE
Cheaply made book! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Poor quality ng earrings! slow delivery,1,NEGATIVE
Wow! Ang ganda ng makeup! thank you so much,5,POSITIVE
Best lipstick ever! impressive,4,POSITIVE
Highly recommended ang eyeshadow! exceeded expectations,4,POSITIVE
Hindi masama ang necklace. it's alright,3,NEUTRAL
Not bad item. tolerable,3,NEUTRAL
Not bad naman ang necklace. as expected,3,NEUTRAL
Sobrang laki ng problema sa wallet! broke immediately,2,NEGATIVE
Missing parts in brush! not as described,1,NEGATIVE
Sobrang disappointed ako sa cleanser! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng keyboard! impressive,4,POSITIVE
Great quality headphones! no regrets,5,POSITIVE
Love it sobra ang shoes! definitely worth it,4,POSITIVE
May konting problema ang scrub pero does the job,3,NEUTRAL
Plain toy. could be better,3,NEUTRAL
Tolerable ang brush. could be better,3,NEUTRAL
Hindi umabot sa expectations ang mouse! not as described,2,NEGATIVE
Garbage brush! missing parts,2,NEGATIVE
Waste of money ang eyeshadow! defective item,1,NEGATIVE
Swabe ng quality ng scrub! very satisfied customer,4,POSITIVE
Excellent powerbank! top quality,5,POSITIVE
Love it sobra ang shorts! better than expected,5,POSITIVE
Hindi gaanong special ang watch. no issues so far,3,NEUTRAL
Average speaker. average experience,3,NEUTRAL
Acceptable ang lipstick. tolerable,3,NEUTRAL
Hindi kumpleto ang shoes! poor quality,2,NEGATIVE
Terrible tablet! very disappointed,1,NEGATIVE
Delayed delivery ng item! broke immediately,1,NEGATIVE
Maganda ang design ng toy! best purchase,4,POSITIVE
Fantastic toy! very happy,5,POSITIVE
Super sulit ang watch! amazing service,5,POSITIVE
Standard lang ang bracelet. no issues so far,3,NEUTRAL
The necklace is passable. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Satisfactory naman ang shoes. standard item,3,NEUTRAL
Basura ang eyeshadow! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Bad jacket! very disappointed,2,NEGATIVE
Cheaply made ang mask! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Ang tibay ng package! 5 stars,5,POSITIVE
Exceptional sunscreen! will buy again,4,POSITIVE
Best quality ang comb! seller is great,5,POSITIVE
Basta basta lang ang charger. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Fair camera. passable,3,NEUTRAL
Acceptable ang brush. passable,3,NEUTRAL
Sayang pera sa delivery! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Bad tablet! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Nagsisi ako sa mirror! awful experience,1,NEGATIVE
Perfect ang purchase! love it so much,4,POSITIVE
Superb foundation! exactly as described,4,POSITIVE
Grabe ang ganda ng shirt! will buy again,5,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng perfume. no issues so far,3,NEUTRAL
The sandals is acceptable. no complaints,3,NEUTRAL
Not bad naman ang product. it's fine,3,NEUTRAL
Hindi kumpleto ang foundation! very disappointed,1,NEGATIVE
Damaged dress! awful experience,1,NEGATIVE
Damaged ang tablet! missing parts,1,NEGATIVE
Sobrang ayos ng necklace! exactly as described,5,POSITIVE
Great quality package! love it so much,5,POSITIVE
Perfect size ng foundation! good value for money,5,POSITIVE
May konting problema ang bracelet pero nothing extraordinary,3,NEUTRAL
The necklace is adequate. no complaints,3,NEUTRAL
Average performance ng comb. decent enough,3,NEUTRAL
Sobrang laki ng problema sa comb! not as described,2,NEGATIVE
Useless powder! false advertising,1,NEGATIVE
Not worth it ang powerbank! not recommended,1,NEGATIVE
Ang galing talaga ng shoes! very happy,5,POSITIVE
Worth every penny for moisturizer! will buy again,5,POSITIVE
Super satisfied ako sa headphones! better than expected,5,POSITIVE
Normal lang ang monitor. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
The toner is mediocre. no issues so far,3,NEUTRAL
Pwede na ang cap. does the job,3,NEUTRAL
Nakakadismaya ang laptop! waste of money,2,NEGATIVE
Cheaply made trimmer! regret buying,1,NEGATIVE
Sobrang disappointed ako sa soap! slow delivery,2,NEGATIVE
"Sobrang laki ng soap, impressive",5,POSITIVE
Fast delivery and great necklace! best purchase,5,POSITIVE
Fast delivery and maganda ang cleanser! very satisfied customer,5,POSITIVE
Sakto lang ang shampoo. it works,3,NEUTRAL
Moderate quality monitor. standard item,3,NEUTRAL
Standard lang ang quality ng foundation. standard item,3,NEUTRAL
Bulok ang serum! missing parts,2,NEGATIVE
Disappointing book! slow delivery,2,NEGATIVE
Poor quality ng necklace! cheaply made,1,NEGATIVE
Maganda ang design ng charger! definitely worth it,5,POSITIVE
Love this product! good value for money,5,POSITIVE
Very nice ang brush! good value for money,5,POSITIVE
Basta basta lang ang trimmer. no complaints,3,NEUTRAL
So-so tablet. decent enough,3,NEUTRAL
Tolerable ang trimmer. no complaints,3,NEUTRAL
Sobrang laki ng problema sa speaker! missing parts,1,NEGATIVE
Not worth it pants! false advertising,2,NEGATIVE
Broken ang trimmer pagdating! don't buy,1,NEGATIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng item! highly recommended,5,POSITIVE
Exceptional headphones! definitely worth it,5,POSITIVE
Best quality ang product! highly recommended,4,POSITIVE
Medyo okay ang lipstick. neither good nor bad,3,NEUTRAL
The charger is adequate. standard item,3,NEUTRAL
So-so lang ang scissors. as expected,3,NEUTRAL
Nagsisisi ako sa pagbili ng toy! awful experience,1,NEGATIVE
Awful scissors! very disappointed,1,NEGATIVE
Very disappointing ang comb! wrong item sent,1,NEGATIVE
Perfect ang toy! impressive,5,POSITIVE
Superb charger! better than expected,5,POSITIVE
Sobrang happy ko sa mask! exactly as described,5,POSITIVE
Normal lang ang charger. does the job,3,NEUTRAL
Average shampoo. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Satisfactory naman ang phone case. tolerable,3,NEUTRAL
Nakakadismaya ang comb! wrong item sent,2,NEGATIVE
Disappointing lotion! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Very disappointing ang soap! total disaster,2,NEGATIVE
Satisfied ako sa soap! perfect quality,5,POSITIVE
Fantastic toy! no regrets,5,POSITIVE
Love it sobra ang foundation! love it so much,5,POSITIVE
Hindi gaanong special ang cleanser. acceptable quality,3,NEUTRAL
The trimmer is just fine. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Decent naman ang makeup. no issues so far,3,NEUTRAL
Hindi kumpleto ang monitor! cheaply made,1,NEGATIVE
Defective cleanser! very disappointed,1,NEGATIVE
Damaged ang shorts! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng perfume! exceeded expectations,5,POSITIVE
Wonderful sandals! 5 stars,5,POSITIVE
Grabe ang ganda ng moisturizer! love it so much,5,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang earrings. okay for the price,3,NEUTRAL
Moderate quality product. standard item,3,NEUTRAL
Not bad naman ang shoes. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Palpak ang item! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Fake speaker! awful experience,2,NEGATIVE
Defective ang toner! false advertising,1,NEGATIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng belt! top quality,5,POSITIVE
Fast delivery and great moisturizer! amazing service,5,POSITIVE
Very nice ang cleanser! best purchase,5,POSITIVE
Hindi ako sure sa dress. it works,3,NEUTRAL
The slippers is just fine. as expected,3,NEUTRAL
Nothing special sa camera. tolerable,3,NEUTRAL
Sobrang liit ng jacket! poor quality,2,NEGATIVE
Damaged necklace! wrong item sent,1,NEGATIVE
Poor quality ng sandals! never again,2,NEGATIVE
Ang ganda ng kulay ng delivery! better than expected,4,POSITIVE
Fantastic toner! very happy,5,POSITIVE
Ang tibay ng comb! better than expected,4,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng monitor. meets basic needs,3,NEUTRAL
The speaker is okay. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Pwede na ang wallet. as expected,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng book! slow delivery,1,NEGATIVE
Broken soap! very disappointed,1,NEGATIVE
Defective ang earrings! not as described,2,NEGATIVE
"Sobrang laki ng mirror, 5 stars",5,POSITIVE
Wonderful watch! fast shipping,5,POSITIVE
Great purchase ang keyboard! 5 stars,5,POSITIVE
Ayos lang ang makeup. neither good nor bad,3,NEUTRAL
The sandals is passable. as expected,3,NEUTRAL
Tolerable ang headphones. it works,3,NEUTRAL
Mabilis nasira ang shorts! slow delivery,2,NEGATIVE
Awful phone case! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Hindi sulit ang keyboard! very disappointed,2,NEGATIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng item! no regrets,5,POSITIVE
Worth every penny for blush! good value for money,5,POSITIVE
Worth it talaga ang scrub! best purchase,5,POSITIVE
Hindi masama ang trimmer. does the job,3,NEUTRAL
The speaker is neither good nor bad. as expected,3,NEUTRAL
Fair enough ang mouse. could be better,3,NEUTRAL
Hindi kumpleto ang mirror! poor quality,1,NEGATIVE
Damaged book! very disappointed,1,NEGATIVE
Sobrang pangit ng purchase! not recommended,2,NEGATIVE
Masaya ako sa delivery! definitely worth it,5,POSITIVE
Perfect headphones! thank you so much,5,POSITIVE
Perfect size ng mask! fast shipping,5,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang serum pero acceptable quality,3,NEUTRAL
Average slippers. tolerable,3,NEUTRAL
Acceptable ang scissors. tolerable,3,NEUTRAL
Hindi kumpleto ang cap! cheaply made,1,NEGATIVE
Not worth it shorts! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Defective ang soap! not recommended,1,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng perfume! highly recommended,5,POSITIVE
Brilliant charger! better than expected,5,POSITIVE
Very nice ang earrings! definitely worth it,5,POSITIVE
Hindi ako sure sa brush. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Not bad purchase. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Average performance ng mask. passable,3,NEUTRAL
Hindi worth it ang lipstick! awful experience,1,NEGATIVE
Garbage eyeshadow! don't buy,2,NEGATIVE
Defective ang powerbank! awful experience,2,NEGATIVE
Swabe ng quality ng lotion! 5 stars,5,POSITIVE
Great quality mirror! seller is great,5,POSITIVE
Perfect size ng package! seller is great,4,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang product. tolerable,3,NEUTRAL
Not bad bracelet. neither good nor bad,3,NEUTRAL
May konting issue pero okay pa rin ang keyboard. tolerable,3,NEUTRAL
Nagsisisi ako sa pagbili ng shoes! waste of money,1,NEGATIVE
Wrong size cap! broke immediately,2,NEGATIVE
Fake yata ang monitor! not as described,2,NEGATIVE
Ang ganda ng kulay ng eyeshadow! exceeded expectations,5,POSITIVE
Superb shampoo! very satisfied customer,4,POSITIVE
Sobrang satisfied sa delivery! no regrets,5,POSITIVE
Basta basta lang ang mouse. fair enough,3,NEUTRAL
Moderate quality toner. okay for the price,3,NEUTRAL
Hindi masyadong special ang sunscreen. no issues so far,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng cap! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Useless shampoo! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Horrible experience sa lipstick! total disaster,1,NEGATIVE
Sobrang ayos ng watch! better than expected,4,POSITIVE
Love this cleanser! exceeded expectations,5,POSITIVE
Highly recommended ang tablet! fast shipping,5,POSITIVE
So-so lang ang brush. passable,3,NEUTRAL
The sunscreen is satisfactory. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Average lang ang soap. meets basic needs,3,NEUTRAL
Mabilis nasira ang powder! awful experience,1,NEGATIVE
Garbage eyeshadow! false advertising,2,NEGATIVE
Broken ang shirt pagdating! missing parts,1,NEGATIVE
Ang galing talaga ng foundation! definitely worth it,5,POSITIVE
Brilliant moisturizer! good value for money,4,POSITIVE
Top notch ang quality ng powerbank! very satisfied customer,5,POSITIVE
Medyo okay ang speaker. standard item,3,NEUTRAL
The sandals is just fine. okay for the price,3,NEUTRAL
Okay lang naman ang powerbank. no complaints,3,NEUTRAL
Hindi worth it ang package! awful experience,1,NEGATIVE
Horrible shampoo! missing parts,1,NEGATIVE
Defective ang item! total disaster,1,NEGATIVE
"Napakaganda ng sunscreen, exceeded expectations",5,POSITIVE
Best scissors ever! seller is great,5,POSITIVE
Wonderful ang wallet! perfect quality,5,POSITIVE
Normal lang ang tablet. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
The makeup is acceptable. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
So-so lang ang foundation. could be better,3,NEUTRAL
Hindi worth it ang order! never again,2,NEGATIVE
Cheaply made brush! very disappointed,2,NEGATIVE
Terrible ang slippers! not recommended,2,NEGATIVE
Ang gaan ng jacket! good value for money,5,POSITIVE
Amazing cap! very happy,5,POSITIVE
Super sulit ang delivery! no regrets,5,POSITIVE
Sapat na ang laptop. passable,3,NEUTRAL
Nothing special about monitor. it works,3,NEUTRAL
Tolerable ang headphones. no issues so far,3,NEUTRAL
Hindi umabot sa expectations ang makeup! regret buying,2,NEGATIVE
Poor quality purchase! awful experience,1,NEGATIVE
Sayang pera sa foundation! don't buy,2,NEGATIVE
Satisfied ako sa powder! 5 stars,5,POSITIVE
Excellent trimmer! fast shipping,5,POSITIVE
Wonderful ang watch! better than expected,5,POSITIVE
Sapat na ang mouse. passable,3,NEUTRAL
The toy is adequate. no issues so far,3,NEUTRAL
Tolerable ang shorts. as expected,3,NEUTRAL
Nakakadismaya ang necklace! awful experience,2,NEGATIVE
Disappointing blush! slow delivery,1,NEGATIVE
Fake yata ang sandals! waste of money,2,NEGATIVE
Sobrang worth it ng makeup! 5 stars,5,POSITIVE
Fast delivery and great sunscreen! 5 stars,5,POSITIVE
Best quality ang headphones! good value for money,5,POSITIVE
Standard lang ang headphones. fair enough,3,NEUTRAL
Average mask. does the job,3,NEUTRAL
Plain lang ang delivery. as expected,3,NEUTRAL
Bulok ang lotion! not recommended,2,NEGATIVE
Not worth it eyeshadow! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Wrong item ang belt! defective item,2,NEGATIVE
Masaya ako sa lipstick! definitely worth it,5,POSITIVE
Incredible speaker! very satisfied customer,4,POSITIVE
Super sulit ang pants! love it so much,5,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang watch. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
So-so item. average experience,3,NEUTRAL
Acceptable ang shorts. fair enough,3,NEUTRAL
Hindi ko inexpect na ganito ang mask! very disappointed,2,NEGATIVE
Useless monitor! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Hindi sulit ang mask! regret buying,2,NEGATIVE
Masaya ako sa mirror! seller is great,5,POSITIVE
Very satisfied with comb! no regrets,5,POSITIVE
Very nice ang dress! seller is great,4,POSITIVE
So-so lang ang eyeshadow. fair enough,3,NEUTRAL
Average trimmer. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Tolerable ang laptop. acceptable quality,3,NEUTRAL
Sayang pera sa jacket! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Missing parts in dress! slow delivery,1,NEGATIVE
Hindi sulit ang watch! never again,2,NEGATIVE
Sobrang bilis ng delivery ng sandals! amazing service,5,POSITIVE
Very satisfied with charger! love it so much,5,POSITIVE
Sobrang satisfied sa scrub! good value for money,5,POSITIVE
May ilang mali pero overall moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Standard comb. decent enough,3,NEUTRAL
Basta basta lang ang belt. average experience,3,NEUTRAL
Hindi worth it ang toy! regret buying,2,NEGATIVE
Fake brush! slow delivery,2,NEGATIVE
Fake yata ang item! damaged on arrival,1,NEGATIVE
"Napakaganda ng trimmer, seller is great",5,POSITIVE
Love this soap! thank you so much,5,POSITIVE
Worth it talaga ang mask! definitely worth it,4,POSITIVE
Basta basta lang ang sunscreen. it's alright,3,NEUTRAL
Plain phone case. no issues so far,3,NEUTRAL
Average lang ang shoes. as expected,3,NEUTRAL
Sobrang laki ng problema sa pants! never again,2,NEGATIVE
Poor quality keyboard! regret buying,2,NEGATIVE
Bad quality ang order! false advertising,2,NEGATIVE
Perfect ang makeup! good value for money,5,POSITIVE
Excellent phone case! fast shipping,5,POSITIVE
Super satisfied ako sa mask! seller is great,5,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang bracelet pero as expected,3,NEUTRAL
The eyeshadow is acceptable. decent enough,3,NEUTRAL
Medyo okay ang slippers. no complaints,3,NEUTRAL
Napakahina ng lotion! awful experience,1,NEGATIVE
Horrible wallet! don't buy,1,NEGATIVE
Wrong item ang bag! worst purchase,1,NEGATIVE
Maganda ang design ng shorts! exceeded expectations,5,POSITIVE
Wonderful headphones! good value for money,5,POSITIVE
Excellent ang blush! fast shipping,4,POSITIVE
Pwede na ang bracelet. average experience,3,NEUTRAL
The scissors is tolerable. it works,3,NEUTRAL
Pwede na ang keyboard. no issues so far,3,NEUTRAL
Nagsisisi ako sa pagbili ng comb! total disaster,1,NEGATIVE
Terrible belt! defective item,2,NEGATIVE
Sobrang disappointed ako sa product! regret buying,2,NEGATIVE
Ang galing talaga ng order! good value for money,4,POSITIVE
Very satisfied with cap! will buy again,5,POSITIVE
Excellent ang phone case! seller is great,4,POSITIVE
So-so lang ang package. tolerable,3,NEUTRAL
The cap is just fine. average experience,3,NEUTRAL
Standard lang ang quality ng powder. average experience,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng lipstick! poor quality,2,NEGATIVE
Regret buying product! false advertising,1,NEGATIVE
Sobrang disappointed ako sa moisturizer! waste of money,2,NEGATIVE
Swabe ng quality ng foundation! will buy again,5,POSITIVE
Very satisfied with shampoo! top quality,5,POSITIVE
Sobrang happy ko sa headphones! better than expected,5,POSITIVE
Hindi gaanong special ang item. neither good nor bad,3,NEUTRAL
The charger is acceptable. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Average lang ang sandals. tolerable,3,NEUTRAL
Hindi kumpleto ang phone case! not as described,1,NEGATIVE
Broken mouse! not recommended,1,NEGATIVE
Sayang pera sa powerbank! total disaster,2,NEGATIVE
Maganda ang design ng moisturizer! best purchase,5,POSITIVE
Top quality eyeshadow! very satisfied customer,5,POSITIVE
Fast delivery and maganda ang speaker! love it so much,4,POSITIVE
Sakto lang ang toner. meets basic needs,3,NEUTRAL
The earrings is adequate. meets basic needs,3,NEUTRAL
Satisfactory naman ang blush. okay for the price,3,NEUTRAL
Mali ang size ng pants! not recommended,1,NEGATIVE
Defective package! cheaply made,1,NEGATIVE
Not worth it ang powerbank! very disappointed,1,NEGATIVE
"Ang husay ng bracelet, very happy",5,POSITIVE
Top quality scissors! will buy again,5,POSITIVE
Fast delivery and maganda ang trimmer! no regrets,5,POSITIVE
Hindi gaanong special ang powder. no complaints,3,NEUTRAL
The watch is tolerable. average experience,3,NEUTRAL
Fair enough ang keyboard. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Fake yata ang camera! cheaply made,1,NEGATIVE
Broken mirror! slow delivery,1,NEGATIVE
Awful ang phone case! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Sulit na sulit ang blush! exactly as described,5,POSITIVE
Incredible package! good value for money,5,POSITIVE
Amazing quality ng shorts! good value for money,4,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang trimmer. it's fine,3,NEUTRAL
The keyboard is adequate. no complaints,3,NEUTRAL
Normal lang ang eyeshadow. it's fine,3,NEUTRAL
Fake yata ang tablet! not recommended,2,NEGATIVE
Damaged order! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Awful ang shampoo! false advertising,1,NEGATIVE
Sulit na sulit ang belt! very happy,4,POSITIVE
Fantastic makeup! good value for money,4,POSITIVE
Love it sobra ang speaker! good value for money,4,POSITIVE
Hindi gaanong special ang lipstick. meets basic needs,3,NEUTRAL
The cleanser is just fine. as expected,3,NEUTRAL
Hindi masyadong special ang watch. tolerable,3,NEUTRAL
Sobrang liit ng comb! don't buy,2,NEGATIVE
Useless jacket! awful experience,1,NEGATIVE
Delayed delivery ng moisturizer! wrong item sent,2,NEGATIVE
Sobrang worth it ng toner! very happy,5,POSITIVE
Amazing necklace! seller is great,5,POSITIVE
Sobrang satisfied sa pants! impressive,4,POSITIVE
Ayos lang ang sunscreen. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
The makeup meets expectations. no complaints,3,NEUTRAL
Not bad naman ang lipstick. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Sobrang liit ng monitor! don't buy,2,NEGATIVE
Worst scissors ever! total disaster,1,NEGATIVE
Poor quality ng necklace! total disaster,2,NEGATIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng belt! impressive,4,POSITIVE
Beautiful earrings! best purchase,5,POSITIVE
Grabe ang ganda ng sunscreen! fast shipping,5,POSITIVE
Hindi masama ang shampoo. it's fine,3,NEUTRAL
The toner is passable. as expected,3,NEUTRAL
Hindi masyadong special ang shorts. passable,3,NEUTRAL
Hindi ko inexpect na ganito ang trimmer! not recommended,1,NEGATIVE
Waste of money on lipstick! awful experience,2,NEGATIVE
Hindi sulit ang belt! regret buying,1,NEGATIVE
Sulit na sulit ang charger! better than expected,4,POSITIVE
Highly recommend this keyboard! impressive,5,POSITIVE
Best quality ang shorts! exceeded expectations,4,POSITIVE
Medyo okay ang jacket. average experience,3,NEUTRAL
The powerbank is okay. no complaints,3,NEUTRAL
Basta basta lang ang earrings. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Napakahina ng foundation! waste of money,1,NEGATIVE
Awful bag! don't buy,1,NEGATIVE
Damaged ang sandals! wrong item sent,1,NEGATIVE
Wow! Ang ganda ng earrings! good value for money,5,POSITIVE
Incredible toy! love it so much,5,POSITIVE
Super sulit ang tablet! fast shipping,5,POSITIVE
Hindi masama ang mirror. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Reasonable foundation. passable,3,NEUTRAL
Moderate quality ang sunscreen. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Hindi umabot sa expectations ang camera! worst purchase,1,NEGATIVE
Horrible powder! regret buying,2,NEGATIVE
Damaged ang delivery! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng order! seller is great,4,POSITIVE
Top quality slippers! best purchase,5,POSITIVE
Wonderful ang soap! best purchase,4,POSITIVE
Medyo okay ang cleanser. meets basic needs,3,NEUTRAL
Fair trimmer. tolerable,3,NEUTRAL
Okay lang naman ang lipstick. passable,3,NEUTRAL
Sobrang tagal ng delivery ng monitor! slow delivery,1,NEGATIVE
Terrible lotion! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Broken ang package pagdating! slow delivery,1,NEGATIVE
Sobrang worth it ng phone case! will buy again,5,POSITIVE
Very satisfied with brush! exactly as described,5,POSITIVE
Super sulit ang lotion! 5 stars,5,POSITIVE
Normal lang ang sandals. tolerable,3,NEUTRAL
Nothing special about pants. average experience,3,NEUTRAL
Pwede na ang order. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Fake yata ang phone case! awful experience,2,NEGATIVE
Bad cap! not as described,2,NEGATIVE
Very disappointing ang bag! very disappointed,1,NEGATIVE
Masaya ako sa wallet! impressive,5,POSITIVE
Worth every penny for foundation! exactly as described,5,POSITIVE
Grabe ang ganda ng belt! very happy,5,POSITIVE
So-so lang ang cleanser. neither good nor bad,3,NEUTRAL
So-so eyeshadow. standard item,3,NEUTRAL
Moderate quality ang serum. okay for the price,3,NEUTRAL
Nakakadismaya ang bracelet! waste of money,2,NEGATIVE
Terrible earrings! false advertising,2,NEGATIVE
Waste of money ang mirror! cheaply made,2,NEGATIVE
Swabe ng quality ng shirt! good value for money,5,POSITIVE
Exceptional cap! very satisfied customer,5,POSITIVE
Super satisfied ako sa purchase! better than expected,4,POSITIVE
Pwede na ang dress. it works,3,NEUTRAL
Average powder. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Nothing special sa perfume. meets basic needs,3,NEUTRAL
Hindi kumpleto ang bag! awful experience,1,NEGATIVE
Terrible shirt! wrong item sent,2,NEGATIVE
Broken ang soap pagdating! waste of money,2,NEGATIVE
Perfect ang purchase! top quality,5,POSITIVE
Perfect delivery! seller is great,5,POSITIVE
Super satisfied ako sa trimmer! will buy again,5,POSITIVE
Hindi gaanong special ang dress. okay for the price,3,NEUTRAL
The moisturizer is neither good nor bad. it works,3,NEUTRAL
Hindi masyadong special ang dress. acceptable quality,3,NEUTRAL
Hindi maganda ang dress! slow delivery,2,NEGATIVE
Awful scissors! waste of money,1,NEGATIVE
Not worth it ang headphones! regret buying,1,NEGATIVE
Perfect ang order! very satisfied customer,5,POSITIVE
Worth every penny for soap! very satisfied customer,5,POSITIVE
Super satisfied ako sa foundation! very satisfied customer,4,POSITIVE
Average ang watch. decent enough,3,NEUTRAL
The camera is tolerable. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Nothing special sa slippers. it's fine,3,NEUTRAL
Hindi umabot sa expectations ang product! not recommended,1,NEGATIVE
Defective monitor! wrong item sent,2,NEGATIVE
Sayang pera sa camera! waste of money,1,NEGATIVE
Ang ganda ng kulay ng powder! thank you so much,5,POSITIVE
Fast delivery and great serum! top quality,5,POSITIVE
Super sulit ang comb! highly recommended,5,POSITIVE
Hindi ko masyadong gusto pero neither good nor bad,3,NEUTRAL
The shoes is okay. it's alright,3,NEUTRAL
May konting issue pero okay pa rin ang belt. meets basic needs,3,NEUTRAL
Sobrang tagal ng delivery ng shorts! missing parts,2,NEGATIVE
Defective brush! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Fake yata ang charger! don't buy,1,NEGATIVE
Sobrang ganda ng mirror! exceeded expectations,5,POSITIVE
Best moisturizer ever! exactly as described,5,POSITIVE
Sobrang satisfied sa shirt! 5 stars,4,POSITIVE
May konting problema ang eyeshadow pero okay for the price,3,NEUTRAL
The laptop is acceptable. it's fine,3,NEUTRAL
Hindi masyadong special ang comb. tolerable,3,NEUTRAL
Nakakadismaya ang moisturizer! never again,1,NEGATIVE
Damaged keyboard! not recommended,2,NEGATIVE
Poor quality ng book! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Sobrang ganda ng phone case! good value for money,5,POSITIVE
Outstanding order! 5 stars,5,POSITIVE
Top notch ang quality ng belt! highly recommended,4,POSITIVE
Basta basta lang ang perfume. tolerable,3,NEUTRAL
The sandals is satisfactory. okay for the price,3,NEUTRAL
Satisfactory naman ang keyboard. decent enough,3,NEUTRAL
Nagsisisi ako sa pagbili ng wallet! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Fake necklace! slow delivery,1,NEGATIVE
Awful ang delivery! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Sobrang ayos ng bag! 5 stars,5,POSITIVE
Highly recommend this powerbank! top quality,5,POSITIVE
Worth it talaga ang purchase! perfect quality,5,POSITIVE
So-so lang ang jacket. does the job,3,NEUTRAL
The sandals is neither good nor bad. it's fine,3,NEUTRAL
Pwede na ang shorts. average experience,3,NEUTRAL
Basura ang foundation! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Useless package! don't buy,2,NEGATIVE
Awful ang camera! not as described,2,NEGATIVE
Ang tibay ng powerbank! exceeded expectations,5,POSITIVE
Superb belt! definitely worth it,5,POSITIVE
Super sulit ang lotion! exactly as described,5,POSITIVE
Sapat na ang cap. meets basic needs,3,NEUTRAL
The delivery is passable. could be better,3,NEUTRAL
Moderate quality ang charger. no issues so far,3,NEUTRAL
Nakakadismaya ang keyboard! false advertising,1,NEGATIVE
Garbage mask! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Sobrang disappointed ako sa purchase! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Perfect ang monitor! no regrets,5,POSITIVE
Perfect delivery! definitely worth it,5,POSITIVE
Top notch ang quality ng lotion! perfect quality,5,POSITIVE
May konting problema ang lotion pero passable,3,NEUTRAL
The mirror is satisfactory. does the job,3,NEUTRAL
Medyo okay ang shampoo. acceptable quality,3,NEUTRAL
Basura ang book! wrong item sent,2,NEGATIVE
Terrible wallet! worst purchase,1,NEGATIVE
Sobrang pangit ng cleanser! defective item,1,NEGATIVE
Sulit na sulit ang book! amazing service,5,POSITIVE
Worth every penny for toy! thank you so much,5,POSITIVE
Worth it talaga ang charger! amazing service,5,POSITIVE
Standard lang ang cleanser. it's fine,3,NEUTRAL
So-so moisturizer. it's fine,3,NEUTRAL
Tolerable ang lipstick. decent enough,3,NEUTRAL
Hindi kumpleto ang toner! missing parts,2,NEGATIVE
Horrible bracelet! defective item,1,NEGATIVE
Delayed delivery ng purchase! don't buy,2,NEGATIVE
Satisfied ako sa soap! very satisfied customer,5,POSITIVE
Fantastic shirt! definitely worth it,5,POSITIVE
Great purchase ang makeup! fast shipping,5,POSITIVE
Normal lang ang brush. meets basic needs,3,NEUTRAL
The eyeshadow is passable. meets basic needs,3,NEUTRAL
May konting issue pero okay pa rin ang sandals. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Bulok ang shirt! total disaster,2,NEGATIVE
Poor quality sunscreen! not as described,1,NEGATIVE
Nagsisi ako sa lotion! worst purchase,2,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng bracelet! better than expected,5,POSITIVE
Excellent charger! no regrets,5,POSITIVE
Best quality ang toner! will buy again,5,POSITIVE
Okay lang naman ang eyeshadow. meets basic needs,3,NEUTRAL
Not bad delivery. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Moderate quality ang soap. it's fine,3,NEUTRAL
Sobrang liit ng brush! poor quality,2,NEGATIVE
Missing parts in watch! total disaster,1,NEGATIVE
Terrible ang jacket! cheaply made,1,NEGATIVE
"Ang husay ng pants, fast shipping",5,POSITIVE
Superb makeup! very happy,5,POSITIVE
Top notch ang quality ng shampoo! impressive,5,POSITIVE
Sakto lang ang shampoo. as expected,3,NEUTRAL
Decent toner. it works,3,NEUTRAL
Medyo okay ang bag. no complaints,3,NEUTRAL
Palpak ang purchase! false advertising,2,NEGATIVE
Useless watch! never again,2,NEGATIVE
Hindi sulit ang watch! not as described,2,NEGATIVE
Ang ganda ng kulay ng blush! 5 stars,5,POSITIVE
Perfect watch! very satisfied customer,5,POSITIVE
Highly recommended ang soap! love it so much,5,POSITIVE
Hindi ako sure sa eyeshadow. meets basic needs,3,NEUTRAL
Fair trimmer. passable,3,NEUTRAL
Nothing special sa moisturizer. it works,3,NEUTRAL
Hindi ko inexpect na ganito ang watch! defective item,1,NEGATIVE
Wrong size purchase! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Damaged ang purchase! not as described,2,NEGATIVE
Sobrang ganda ng monitor! highly recommended,5,POSITIVE
Top quality blush! exceeded expectations,4,POSITIVE
Perfect size ng necklace! 5 stars,4,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang bracelet pero it works,3,NEUTRAL
The product is neither good nor bad. it's fine,3,NEUTRAL
Tolerable ang trimmer. standard item,3,NEUTRAL
Palpak ang earrings! not recommended,1,NEGATIVE
Poor quality cap! total disaster,1,NEGATIVE
Sobrang pangit ng sunscreen! slow delivery,2,NEGATIVE
Ang galing talaga ng jacket! top quality,4,POSITIVE
Exceptional toy! thank you so much,5,POSITIVE
Ang ganda ng dress! highly recommended,5,POSITIVE
Ayos lang ang perfume. acceptable quality,3,NEUTRAL
The powerbank meets expectations. it's fine,3,NEUTRAL
Pwede na ang powerbank. no issues so far,3,NEUTRAL
Sobrang tagal ng delivery ng foundation! not as described,1,NEGATIVE
Terrible laptop! worst purchase,1,NEGATIVE
Horrible experience sa cleanser! never again,2,NEGATIVE
Wow! Ang ganda ng scissors! seller is great,5,POSITIVE
Excellent soap! love it so much,5,POSITIVE
Sobrang satisfied sa cleanser! exactly as described,4,POSITIVE
May konting problema ang scrub pero as expected,3,NEUTRAL
Average mouse. decent enough,3,NEUTRAL
Average lang ang foundation. fair enough,3,NEUTRAL
Palpak ang slippers! not as described,1,NEGATIVE
Waste of money on powder! never again,1,NEGATIVE
Very disappointing ang pants! slow delivery,2,NEGATIVE
Ang gaan ng powder! best purchase,5,POSITIVE
Perfect headphones! no regrets,5,POSITIVE
Ang ganda ng eyeshadow! 5 stars,4,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang necklace. okay for the price,3,NEUTRAL
The keyboard is okay. meets basic needs,3,NEUTRAL
Average performance ng toner. as expected,3,NEUTRAL
Bulok ang pants! missing parts,1,NEGATIVE
Disappointing lotion! poor quality,1,NEGATIVE
Terrible ang makeup! waste of money,1,NEGATIVE
"Ang husay ng trimmer, top quality",4,POSITIVE
Fantastic book! highly recommended,5,POSITIVE
Fast delivery and maganda ang blush! exceeded expectations,5,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng order. neither good nor bad,3,NEUTRAL
The earrings is adequate. tolerable,3,NEUTRAL
Average performance ng delivery. tolerable,3,NEUTRAL
Bulok ang makeup! waste of money,2,NEGATIVE
Defective purchase! false advertising,1,NEGATIVE
Waste of money ang mirror! false advertising,2,NEGATIVE
"Sobrang laki ng serum, seller is great",5,POSITIVE
Wonderful sandals! seller is great,5,POSITIVE
Super sulit ang scissors! thank you so much,5,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng purchase. decent enough,3,NEUTRAL
Moderate quality trimmer. average experience,3,NEUTRAL
Okay lang naman ang powder. okay for the price,3,NEUTRAL
Nakakadismaya ang item! defective item,2,NEGATIVE
Garbage lotion! awful experience,1,NEGATIVE
Nagsisi ako sa tablet! poor quality,2,NEGATIVE
Maganda ang design ng makeup! seller is great,5,POSITIVE
Incredible laptop! good value for money,5,POSITIVE
Ang tibay ng mirror! impressive,4,POSITIVE
Hindi gaanong special ang shampoo. okay for the price,3,NEUTRAL
The headphones is mediocre. average experience,3,NEUTRAL
Medyo okay ang order. no complaints,3,NEUTRAL
Napakahina ng shampoo! poor quality,2,NEGATIVE
Cheaply made sunscreen! don't buy,2,NEGATIVE
Delayed delivery ng mouse! very disappointed,1,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng toy! exactly as described,5,POSITIVE
Excellent scissors! best purchase,5,POSITIVE
Love it sobra ang book! amazing service,5,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng keyboard. no complaints,3,NEUTRAL
Plain soap. passable,3,NEUTRAL
Average lang ang trimmer. average experience,3,NEUTRAL
Mali ang size ng perfume! not as described,1,NEGATIVE
Fake camera! broke immediately,2,NEGATIVE
Not worth it ang necklace! slow delivery,2,NEGATIVE
Perfect ang mask! amazing service,5,POSITIVE
Worth every penny for book! exceeded expectations,5,POSITIVE
Super sulit ang shampoo! thank you so much,4,POSITIVE
Basta basta lang ang cap. it's alright,3,NEUTRAL
Average earrings. does the job,3,NEUTRAL
Not bad naman ang camera. no issues so far,3,NEUTRAL
Sobrang liit ng order! broke immediately,1,NEGATIVE
Missing parts in camera! cheaply made,1,NEGATIVE
Awful ang brush! poor quality,2,NEGATIVE
Perfect ang jacket! top quality,4,POSITIVE
Top quality laptop! no regrets,5,POSITIVE
Super sulit ang moisturizer! top quality,5,POSITIVE
Standard lang ang cap. no issues so far,3,NEUTRAL
The camera is tolerable. okay for the price,3,NEUTRAL
Medyo okay ang tablet. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Hindi worth it ang scissors! worst purchase,1,NEGATIVE
Awful book! awful experience,2,NEGATIVE
Nagsisi ako sa shorts! very disappointed,1,NEGATIVE
Sobrang bilis ng delivery ng pants! exceeded expectations,5,POSITIVE
Exceptional package! good value for money,5,POSITIVE
Excellent ang comb! seller is great,5,POSITIVE
Normal lang ang purchase. could be better,3,NEUTRAL
The bag is mediocre. passable,3,NEUTRAL
Hindi masyadong special ang lotion. could be better,3,NEUTRAL
Napakahina ng bag! slow delivery,2,NEGATIVE
Awful foundation! not recommended,2,NEGATIVE
Sayang pera sa moisturizer! broke immediately,2,NEGATIVE
Sobrang worth it ng necklace! very happy,5,POSITIVE
Wonderful eyeshadow! amazing service,5,POSITIVE
Ang ganda ng toy! love it so much,5,POSITIVE
May ilang mali pero overall nothing extraordinary,3,NEUTRAL
The lotion is neither good nor bad. it's fine,3,NEUTRAL
Satisfactory naman ang powerbank. average experience,3,NEUTRAL
Mabilis nasira ang shirt! awful experience,1,NEGATIVE
Broken shorts! missing parts,2,NEGATIVE
Bad quality ang mouse! never again,1,NEGATIVE
Sulit na sulit ang book! good value for money,5,POSITIVE
Superb scrub! very satisfied customer,5,POSITIVE
Ang ganda ng phone case! amazing service,5,POSITIVE
Basta basta lang ang mask. it's alright,3,NEUTRAL
Standard lipstick. meets basic needs,3,NEUTRAL
Standard lang ang quality ng shoes. meets basic needs,3,NEUTRAL
Bulok ang wallet! broke immediately,2,NEGATIVE
Disappointing book! total disaster,2,NEGATIVE
Wrong item ang serum! not as described,1,NEGATIVE
Sobrang bilis ng delivery ng shorts! will buy again,5,POSITIVE
Highly recommend this watch! top quality,5,POSITIVE
Ang ganda ng serum! thank you so much,5,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang earrings pero it's alright,3,NEUTRAL
Nothing special about serum. average experience,3,NEUTRAL
Tolerable ang laptop. fair enough,3,NEUTRAL
Palpak ang mirror! false advertising,1,NEGATIVE
Wrong size lipstick! poor quality,2,NEGATIVE
Sayang pera sa mask! slow delivery,2,NEGATIVE
"Sobrang laki ng makeup, definitely worth it",5,POSITIVE
Excellent mouse! exceeded expectations,5,POSITIVE
Fast delivery and maganda ang dress! highly recommended,5,POSITIVE
Hindi gaanong special ang sunscreen. meets basic needs,3,NEUTRAL
The speaker is satisfactory. as expected,3,NEUTRAL
Nothing special sa foundation. no issues so far,3,NEUTRAL
Fake yata ang blush! missing parts,1,NEGATIVE
Fake shirt! never again,1,NEGATIVE
Nagsisi ako sa mask! not as described,1,NEGATIVE
Wow! Ang ganda ng package! fast shipping,5,POSITIVE
Highly recommend this laptop! will buy again,5,POSITIVE
Perfect size ng jacket! exactly as described,5,POSITIVE
Pwede na ang sandals. decent enough,3,NEUTRAL
The phone case is neither good nor bad. no complaints,3,NEUTRAL
May konting issue pero okay pa rin ang delivery. no complaints,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng shirt! false advertising,1,NEGATIVE
Disappointing package! don't buy,1,NEGATIVE
Poor quality ng moisturizer! seller didn't respond,2,NEGATIVE
"Ang husay ng mouse, will buy again",4,POSITIVE
Top quality wallet! seller is great,5,POSITIVE
Sobrang satisfied sa product! top quality,5,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang scrub. it's fine,3,NEUTRAL
Standard dress. does the job,3,NEUTRAL
Nothing special sa bracelet. passable,3,NEUTRAL
Nakakadismaya ang wallet! never again,1,NEGATIVE
Disappointing mirror! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Sobrang pangit ng shirt! very disappointed,2,NEGATIVE
Ang ganda ng kulay ng mouse! 5 stars,4,POSITIVE
Love this shampoo! exceeded expectations,5,POSITIVE
Top notch ang quality ng pants! love it so much,5,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang package. tolerable,3,NEUTRAL
The powder is just fine. tolerable,3,NEUTRAL
Plain lang ang dress. standard item,3,NEUTRAL
Sobrang laki ng problema sa serum! worst purchase,1,NEGATIVE
Fake necklace! missing parts,1,NEGATIVE
Sobrang pangit ng jacket! worst purchase,2,NEGATIVE
Satisfied ako sa scissors! amazing service,5,POSITIVE
Top quality blush! love it so much,5,POSITIVE
Worth it talaga ang laptop! amazing service,4,POSITIVE
Hindi ako sure sa wallet. no complaints,3,NEUTRAL
The bracelet is acceptable. okay for the price,3,NEUTRAL
Okay lang naman ang speaker. could be better,3,NEUTRAL
Hindi ko inexpect na ganito ang scissors! wrong item sent,1,NEGATIVE
Fake makeup! awful experience,2,NEGATIVE
Horrible experience sa lipstick! wrong item sent,2,NEGATIVE
Perfect ang trimmer! amazing service,5,POSITIVE
Love this belt! fast shipping,5,POSITIVE
Best quality ang pants! very satisfied customer,4,POSITIVE
Ayos lang ang dress. it works,3,NEUTRAL
The powder is mediocre. it works,3,NEUTRAL
So-so lang ang sunscreen. could be better,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng blush! false advertising,1,NEGATIVE
Cheaply made powerbank! false advertising,2,NEGATIVE
Very disappointing ang blush! not recommended,2,NEGATIVE
Maganda ang design ng earrings! fast shipping,4,POSITIVE
Wonderful lotion! 5 stars,4,POSITIVE
Super sulit ang book! highly recommended,5,POSITIVE
Normal lang ang dress. it works,3,NEUTRAL
Not bad toner. no issues so far,3,NEUTRAL
Decent naman ang moisturizer. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Nagsisisi ako sa pagbili ng lipstick! not recommended,2,NEGATIVE
Poor quality book! broke immediately,1,NEGATIVE
Terrible ang book! defective item,1,NEGATIVE
Sulit na sulit ang laptop! top quality,5,POSITIVE
Fantastic toy! exactly as described,5,POSITIVE
Grabe ang ganda ng powerbank! good value for money,4,POSITIVE
Hindi gaanong special ang camera. it's fine,3,NEUTRAL
The shirt is adequate. could be better,3,NEUTRAL
May konting issue pero okay pa rin ang book. acceptable quality,3,NEUTRAL
Mabilis nasira ang book! don't buy,1,NEGATIVE
Awful toy! poor quality,1,NEGATIVE
Cheaply made ang lipstick! awful experience,2,NEGATIVE
Ang ganda ng kulay ng cap! perfect quality,5,POSITIVE
Outstanding dress! definitely worth it,5,POSITIVE
Highly recommended ang camera! seller is great,5,POSITIVE
Basta basta lang ang shampoo. it's fine,3,NEUTRAL
The serum is just fine. standard item,3,NEUTRAL
Plain lang ang wallet. standard item,3,NEUTRAL
Hindi umabot sa expectations ang powder! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Regret buying powder! false advertising,2,NEGATIVE
Sobrang disappointed ako sa scrub! poor quality,2,NEGATIVE
Wow! Ang ganda ng scissors! better than expected,5,POSITIVE
Impressive cleanser! fast shipping,5,POSITIVE
Very nice ang perfume! seller is great,4,POSITIVE
Standard lang ang laptop. as expected,3,NEUTRAL
The bracelet is passable. fair enough,3,NEUTRAL
Acceptable ang shirt. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Sobrang laki ng problema sa belt! slow delivery,1,NEGATIVE
Worst perfume ever! defective item,2,NEGATIVE
Wrong item ang shampoo! false advertising,1,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng powder! exceeded expectations,4,POSITIVE
Excellent moisturizer! no regrets,4,POSITIVE
Wonderful ang mirror! exactly as described,5,POSITIVE
Normal lang ang slippers. tolerable,3,NEUTRAL
Plain shorts. as expected,3,NEUTRAL
So-so lang ang earrings. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Hindi maganda ang serum! never again,1,NEGATIVE
Terrible watch! cheaply made,2,NEGATIVE
Broken ang comb pagdating! regret buying,1,NEGATIVE
Ang tibay ng blush! amazing service,5,POSITIVE
Brilliant purchase! best purchase,5,POSITIVE
Top notch ang quality ng powder! amazing service,5,POSITIVE
So-so lang ang bracelet. standard item,3,NEUTRAL
So-so scrub. it works,3,NEUTRAL
May konting issue pero okay pa rin ang charger. acceptable quality,3,NEUTRAL
Palpak ang pants! don't buy,1,NEGATIVE
Broken purchase! wrong item sent,2,NEGATIVE
Nagsisi ako sa scissors! cheaply made,2,NEGATIVE
Ang gaan ng purchase! better than expected,5,POSITIVE
Exceptional pants! very satisfied customer,5,POSITIVE
Wonderful ang serum! thank you so much,5,POSITIVE
Average ang scrub. decent enough,3,NEUTRAL
Not bad scissors. passable,3,NEUTRAL
Pwede na ang scissors. as expected,3,NEUTRAL
Nakakadismaya ang delivery! worst purchase,2,NEGATIVE
Fake foundation! wrong item sent,1,NEGATIVE
Hindi sulit ang necklace! missing parts,1,NEGATIVE
Sobrang bilis ng delivery ng dress! fast shipping,5,POSITIVE
Great quality soap! top quality,5,POSITIVE
Love it sobra ang brush! best purchase,5,POSITIVE
Pwede na ang sunscreen. standard item,3,NEUTRAL
Standard shorts. decent enough,3,NEUTRAL
Average lang ang cap. passable,3,NEUTRAL
Nakakadismaya ang moisturizer! not as described,2,NEGATIVE
Regret buying delivery! poor quality,1,NEGATIVE
Delayed delivery ng bag! waste of money,1,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng slippers! impressive,4,POSITIVE
Exceptional pants! exactly as described,5,POSITIVE
Love it sobra ang moisturizer! better than expected,5,POSITIVE
Hindi ako sure sa powerbank. passable,3,NEUTRAL
Reasonable lipstick. it's alright,3,NEUTRAL
Pwede na ang lipstick. okay for the price,3,NEUTRAL
Fake yata ang bag! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Delayed delivery of makeup! wrong item sent,1,NEGATIVE
Nagsisi ako sa shirt! not recommended,1,NEGATIVE
"Sobrang laki ng makeup, very happy",5,POSITIVE
Best cleanser ever! no regrets,5,POSITIVE
Super satisfied ako sa toy! very happy,4,POSITIVE
Sakto lang ang product. meets basic needs,3,NEUTRAL
The camera is okay. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Satisfactory naman ang delivery. could be better,3,NEUTRAL
Fake yata ang earrings! awful experience,1,NEGATIVE
Poor quality toy! poor quality,2,NEGATIVE
Terrible ang pants! defective item,1,NEGATIVE
Perfect ang eyeshadow! fast shipping,5,POSITIVE
Incredible book! love it so much,4,POSITIVE
Fast delivery and maganda ang watch! top quality,5,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang sunscreen. fair enough,3,NEUTRAL
Decent powder. acceptable quality,3,NEUTRAL
So-so lang ang cleanser. no complaints,3,NEUTRAL
Palpak ang eyeshadow! not recommended,2,NEGATIVE
Cheaply made soap! slow delivery,2,NEGATIVE
Delayed delivery ng headphones! worst purchase,1,NEGATIVE
Sobrang ayos ng laptop! impressive,4,POSITIVE
Fast delivery and great necklace! no regrets,5,POSITIVE
Highly recommended ang wallet! exceeded expectations,5,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng serum. no complaints,3,NEUTRAL
The necklace is neither good nor bad. could be better,3,NEUTRAL
Tolerable ang package. it works,3,NEUTRAL
Palpak ang item! regret buying,2,NEGATIVE
Not worth it bag! very disappointed,1,NEGATIVE
Very disappointing ang bracelet! never again,2,NEGATIVE
Wow! Ang ganda ng bag! best purchase,5,POSITIVE
Exceptional shorts! 5 stars,5,POSITIVE
Super satisfied ako sa keyboard! best purchase,5,POSITIVE
Sakto lang ang belt. passable,3,NEUTRAL
The powerbank is satisfactory. does the job,3,NEUTRAL
Not bad naman ang keyboard. passable,3,NEUTRAL
Bulok ang bracelet! regret buying,1,NEGATIVE
Not worth it blush! cheaply made,2,NEGATIVE
Not worth it ang shirt! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Satisfied ako sa trimmer! seller is great,5,POSITIVE
Wonderful product! good value for money,5,POSITIVE
Perfect size ng serum! thank you so much,5,POSITIVE
Hindi gaanong special ang sandals. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Not bad comb. no issues so far,3,NEUTRAL
Not bad naman ang mouse. passable,3,NEUTRAL
Hindi umabot sa expectations ang shampoo! worst purchase,1,NEGATIVE
Damaged tablet! false advertising,2,NEGATIVE
Not worth it ang serum! total disaster,2,NEGATIVE
"Ang husay ng watch, no regrets",5,POSITIVE
Fast delivery and great order! best purchase,5,POSITIVE
Super satisfied ako sa product! love it so much,5,POSITIVE
Hindi masama ang mouse. average experience,3,NEUTRAL
The toy is acceptable. as expected,3,NEUTRAL
Basta basta lang ang watch. average experience,3,NEUTRAL
Mali ang size ng dress! waste of money,1,NEGATIVE
Missing parts in monitor! defective item,1,NEGATIVE
Sayang pera sa trimmer! missing parts,2,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng comb! exceeded expectations,4,POSITIVE
Incredible slippers! 5 stars,5,POSITIVE
Ang ganda ng serum! no regrets,4,POSITIVE
Hindi masama ang shirt. does the job,3,NEUTRAL
Average speaker. passable,3,NEUTRAL
Medyo okay ang bracelet. passable,3,NEUTRAL
Palpak ang blush! worst purchase,2,NEGATIVE
Not worth it lotion! awful experience,1,NEGATIVE
Broken ang keyboard pagdating! cheaply made,1,NEGATIVE
Ang galing talaga ng cleanser! will buy again,5,POSITIVE
Perfect makeup! seller is great,5,POSITIVE
Perfect size ng book! best purchase,5,POSITIVE
Hindi gaanong special ang comb. meets basic needs,3,NEUTRAL
The jacket meets expectations. okay for the price,3,NEUTRAL
Tolerable ang mirror. acceptable quality,3,NEUTRAL
Bulok ang trimmer! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Damaged sandals! very disappointed,1,NEGATIVE
Waste of money ang delivery! slow delivery,1,NEGATIVE
"Sobrang laki ng laptop, very happy",4,POSITIVE
Highly recommend this shorts! top quality,4,POSITIVE
Wonderful ang scissors! exceeded expectations,5,POSITIVE
Average ang cleanser. okay for the price,3,NEUTRAL
The mask is satisfactory. it's alright,3,NEUTRAL
Okay lang naman ang perfume. no complaints,3,NEUTRAL
Hindi maganda ang eyeshadow! waste of money,1,NEGATIVE
Terrible dress! defective item,2,NEGATIVE
Wrong item ang soap! missing parts,1,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng blush! fast shipping,5,POSITIVE
Beautiful laptop! definitely worth it,5,POSITIVE
Worth it talaga ang cleanser! perfect quality,5,POSITIVE
May konting problema ang eyeshadow pero decent enough,3,NEUTRAL
Standard mouse. could be better,3,NEUTRAL
Okay lang naman ang shirt. tolerable,3,NEUTRAL
Nakakadismaya ang product! very disappointed,1,NEGATIVE
Useless monitor! awful experience,1,NEGATIVE
Wrong item ang comb! very disappointed,2,NEGATIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng monitor! seller is great,4,POSITIVE
Fantastic bag! 5 stars,5,POSITIVE
Top notch ang quality ng slippers! top quality,5,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang toner pero it's alright,3,NEUTRAL
Plain dress. acceptable quality,3,NEUTRAL
Normal lang ang item. average experience,3,NEUTRAL
Basura ang mirror! cheaply made,2,NEGATIVE
Broken pants! worst purchase,1,NEGATIVE
Fake yata ang laptop! not as described,2,NEGATIVE
Sobrang ayos ng makeup! very happy,5,POSITIVE
Great quality package! definitely worth it,5,POSITIVE
Love it sobra ang mirror! perfect quality,5,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang blush pero okay for the price,3,NEUTRAL
Nothing special about product. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Nothing special sa trimmer. it's alright,3,NEUTRAL
Mabilis nasira ang lipstick! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Disappointing speaker! missing parts,2,NEGATIVE
Cheaply made ang moisturizer! slow delivery,2,NEGATIVE
Maganda ang design ng serum! impressive,5,POSITIVE
Love this comb! best purchase,4,POSITIVE
Amazing quality ng mouse! exactly as described,5,POSITIVE
Sakto lang ang belt. okay for the price,3,NEUTRAL
The tablet is acceptable. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Fair enough ang scissors. as expected,3,NEUTRAL
Hindi ko inexpect na ganito ang shampoo! awful experience,1,NEGATIVE
Useless tablet! defective item,1,NEGATIVE
Poor quality ng trimmer! false advertising,2,NEGATIVE
Ang gaan ng jacket! definitely worth it,4,POSITIVE
Great quality purchase! definitely worth it,4,POSITIVE
Ang tibay ng scissors! better than expected,4,POSITIVE
Average ang package. passable,3,NEUTRAL
The perfume meets expectations. does the job,3,NEUTRAL
May konting issue pero okay pa rin ang lipstick. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Bulok ang camera! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Poor quality tablet! very disappointed,2,NEGATIVE
Delayed delivery ng mask! total disaster,1,NEGATIVE
Ang tibay ng comb! exactly as described,5,POSITIVE
Great quality slippers! thank you so much,4,POSITIVE
Super sulit ang perfume! perfect quality,5,POSITIVE
Standard lang ang lipstick. no issues so far,3,NEUTRAL
The makeup is neither good nor bad. passable,3,NEUTRAL
Acceptable ang charger. does the job,3,NEUTRAL
Fake yata ang wallet! waste of money,2,NEGATIVE
Garbage order! not as described,2,NEGATIVE
Sobrang pangit ng makeup! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng shorts! thank you so much,4,POSITIVE
Top quality product! perfect quality,5,POSITIVE
Fast delivery and maganda ang blush! thank you so much,4,POSITIVE
Hindi masama ang soap. acceptable quality,3,NEUTRAL
The product is passable. average experience,3,NEUTRAL
Moderate quality ang mouse. no issues so far,3,NEUTRAL
Hindi umabot sa expectations ang watch! worst purchase,2,NEGATIVE
Garbage shampoo! wrong item sent,2,NEGATIVE
Bad quality ang delivery! regret buying,1,NEGATIVE
Sobrang ganda ng trimmer! exceeded expectations,5,POSITIVE
Impressive serum! definitely worth it,5,POSITIVE
Very good quality ng cleanser! 5 stars,5,POSITIVE
May konting problema ang brush pero it's alright,3,NEUTRAL
Decent necklace. decent enough,3,NEUTRAL
Standard lang ang quality ng dress. tolerable,3,NEUTRAL
Hindi worth it ang speaker! very disappointed,2,NEGATIVE
Missing parts in item! slow delivery,2,NEGATIVE
Defective ang powder! cheaply made,1,NEGATIVE
Sulit na sulit ang powerbank! very satisfied customer,5,POSITIVE
Very satisfied with charger! top quality,5,POSITIVE
Very nice ang trimmer! perfect quality,5,POSITIVE
Okay lang naman ang purchase. meets basic needs,3,NEUTRAL
The necklace is just fine. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Satisfactory naman ang toner. no issues so far,3,NEUTRAL
Nakakadismaya ang cleanser! wrong item sent,2,NEGATIVE
Awful earrings! false advertising,1,NEGATIVE
Broken ang foundation pagdating! cheaply made,2,NEGATIVE
"Ang husay ng pants, exactly as described",5,POSITIVE
Love this toy! good value for money,4,POSITIVE
Worth it talaga ang lotion! definitely worth it,5,POSITIVE
Standard lang ang toy. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Average powder. passable,3,NEUTRAL
Hindi masyadong special ang item. decent enough,3,NEUTRAL
Hindi maganda ang sunscreen! cheaply made,1,NEGATIVE
Delayed delivery of scrub! wrong item sent,2,NEGATIVE
Sayang pera sa sunscreen! slow delivery,2,NEGATIVE
Swabe ng quality ng powder! no regrets,5,POSITIVE
Outstanding necklace! highly recommended,5,POSITIVE
Wonderful ang monitor! 5 stars,5,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng dress. standard item,3,NEUTRAL
The powder is tolerable. as expected,3,NEUTRAL
Not bad naman ang wallet. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Napakahina ng brush! missing parts,2,NEGATIVE
Bad earrings! not as described,1,NEGATIVE
Broken ang delivery pagdating! don't buy,2,NEGATIVE
Swabe ng quality ng foundation! perfect quality,5,POSITIVE
Best shoes ever! very happy,4,POSITIVE
Super sulit ang toy! exactly as described,5,POSITIVE
Sakto lang ang makeup. neither good nor bad,3,NEUTRAL
The dress is okay. tolerable,3,NEUTRAL
Plain lang ang moisturizer. standard item,3,NEUTRAL
Sobrang tagal ng delivery ng speaker! waste of money,2,NEGATIVE
Bad speaker! wrong item sent,1,NEGATIVE
Damaged ang book! wrong item sent,1,NEGATIVE
Maganda ang design ng shorts! amazing service,5,POSITIVE
Excellent watch! fast shipping,4,POSITIVE
Very nice ang makeup! thank you so much,5,POSITIVE
Pwede na ang keyboard. decent enough,3,NEUTRAL
The purchase is tolerable. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Medyo okay ang toy. average experience,3,NEUTRAL
Napakahina ng headphones! false advertising,2,NEGATIVE
Defective keyboard! total disaster,2,NEGATIVE
Sobrang pangit ng necklace! don't buy,1,NEGATIVE
Sobrang bilis ng delivery ng necklace! best purchase,5,POSITIVE
Top quality shampoo! 5 stars,5,POSITIVE
Very good quality ng belt! better than expected,5,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang cleanser pero passable,3,NEUTRAL
The earrings is just fine. no complaints,3,NEUTRAL
Average performance ng belt. decent enough,3,NEUTRAL
Hindi kumpleto ang speaker! worst purchase,2,NEGATIVE
Horrible watch! awful experience,1,NEGATIVE
Wrong item ang shampoo! missing parts,2,NEGATIVE
"Ang husay ng delivery, impressive",5,POSITIVE
Love this bag! better than expected,5,POSITIVE
Worth it talaga ang laptop! thank you so much,5,POSITIVE
Sapat na ang jacket. average experience,3,NEUTRAL
Plain camera. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Decent naman ang mask. as expected,3,NEUTRAL
Mabilis nasira ang phone case! missing parts,1,NEGATIVE
Cheaply made laptop! not as described,1,NEGATIVE
Poor quality ng serum! not recommended,2,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng bag! seller is great,4,POSITIVE
Superb camera! fast shipping,4,POSITIVE
Wonderful ang earrings! highly recommended,5,POSITIVE
Okay lang naman ang eyeshadow. tolerable,3,NEUTRAL
The shampoo is just fine. meets basic needs,3,NEUTRAL
Satisfactory naman ang shampoo. no issues so far,3,NEUTRAL
Sobrang tagal ng delivery ng package! never again,1,NEGATIVE
Damaged powder! awful experience,2,NEGATIVE
Delayed delivery ng sunscreen! very disappointed,1,NEGATIVE
Sobrang ganda ng bag! amazing service,5,POSITIVE
Brilliant speaker! no regrets,5,POSITIVE
Best quality ang bag! very satisfied customer,5,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang order. as expected,3,NEUTRAL
Plain shampoo. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Satisfactory naman ang perfume. standard item,3,NEUTRAL
Sobrang tagal ng delivery ng powder! total disaster,1,NEGATIVE
Useless brush! awful experience,1,NEGATIVE
Sayang pera sa necklace! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Masaya ako sa perfume! fast shipping,5,POSITIVE
Worth every penny for comb! perfect quality,5,POSITIVE
Ang tibay ng shorts! better than expected,5,POSITIVE
Ayos lang ang necklace. as expected,3,NEUTRAL
Average wallet. as expected,3,NEUTRAL
Basta basta lang ang laptop. fair enough,3,NEUTRAL
Nakakadismaya ang makeup! wrong item sent,1,NEGATIVE
Missing parts in blush! wrong item sent,1,NEGATIVE
Cheaply made ang shampoo! very disappointed,1,NEGATIVE
Maganda ang design ng sandals! love it so much,5,POSITIVE
Fast delivery and great toner! 5 stars,5,POSITIVE
Love it sobra ang necklace! 5 stars,5,POSITIVE
So-so lang ang sandals. no issues so far,3,NEUTRAL
The lipstick meets expectations. acceptable quality,3,NEUTRAL
Decent naman ang scrub. meets basic needs,3,NEUTRAL
Hindi ko inexpect na ganito ang sunscreen! total disaster,1,NEGATIVE
Cheaply made watch! wrong item sent,1,NEGATIVE
Terrible ang wallet! defective item,1,NEGATIVE
Sobrang worth it ng headphones! love it so much,5,POSITIVE
Perfect scrub! love it so much,5,POSITIVE
Super sulit ang belt! best purchase,5,POSITIVE
Basta basta lang ang item. no issues so far,3,NEUTRAL
The sandals is neither good nor bad. decent enough,3,NEUTRAL
Not bad naman ang perfume. as expected,3,NEUTRAL
Fake yata ang cleanser! wrong item sent,1,NEGATIVE
Delayed delivery of belt! regret buying,2,NEGATIVE
Cheaply made ang shirt! total disaster,2,NEGATIVE
Perfect ang lotion! very satisfied customer,5,POSITIVE
Best bag ever! top quality,5,POSITIVE
Excellent ang foundation! very happy,5,POSITIVE
Hindi masama ang slippers. it works,3,NEUTRAL
Not bad monitor. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Satisfactory naman ang soap. it's alright,3,NEUTRAL
Sayang pera sa moisturizer! total disaster,2,NEGATIVE
Disappointing charger! cheaply made,1,NEGATIVE
Not worth it ang sunscreen! awful experience,2,NEGATIVE
Satisfied ako sa mirror! very satisfied customer,5,POSITIVE
Outstanding shirt! seller is great,4,POSITIVE
Grabe ang ganda ng mouse! will buy again,4,POSITIVE
May konting problema ang watch pero decent enough,3,NEUTRAL
Decent soap. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
So-so lang ang belt. tolerable,3,NEUTRAL
Sobrang liit ng purchase! waste of money,1,NEGATIVE
Bad monitor! broke immediately,1,NEGATIVE
Hindi sulit ang pants! not as described,1,NEGATIVE
Satisfied ako sa charger! 5 stars,5,POSITIVE
Excellent bracelet! definitely worth it,5,POSITIVE
Love it sobra ang makeup! fast shipping,5,POSITIVE
Normal lang ang monitor. could be better,3,NEUTRAL
Plain blush. neither good nor bad,3,NEUTRAL
So-so lang ang product. average experience,3,NEUTRAL
Fake yata ang necklace! not recommended,1,NEGATIVE
Garbage powder! regret buying,2,NEGATIVE
Nagsisi ako sa tablet! slow delivery,1,NEGATIVE
Ang tibay ng scissors! perfect quality,5,POSITIVE
Fantastic pants! exceeded expectations,5,POSITIVE
Great purchase ang powerbank! amazing service,4,POSITIVE
Okay lang naman ang toy. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
The sandals is passable. decent enough,3,NEUTRAL
Satisfactory naman ang shorts. as expected,3,NEUTRAL
Napakahina ng shampoo! not as described,2,NEGATIVE
Waste of money on shorts! missing parts,1,NEGATIVE
Hindi sulit ang delivery! waste of money,2,NEGATIVE
Ang ganda ng kulay ng keyboard! seller is great,5,POSITIVE
Amazing monitor! top quality,5,POSITIVE
Top notch ang quality ng lotion! top quality,5,POSITIVE
Basta basta lang ang purchase. acceptable quality,3,NEUTRAL
Not bad powerbank. no issues so far,3,NEUTRAL
Satisfactory naman ang phone case. it works,3,NEUTRAL
Sira na pagdating ng soap! very disappointed,2,NEGATIVE
Cheaply made foundation! never again,1,NEGATIVE
Terrible ang mask! damaged on arrival,1,NEGATIVE
"Ang husay ng lipstick, no regrets",5,POSITIVE
Impressive toner! very happy,4,POSITIVE
Super sulit ang package! highly recommended,5,POSITIVE
So-so lang ang bag. acceptable quality,3,NEUTRAL
The speaker is acceptable. standard item,3,NEUTRAL
Fair enough ang phone case. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Napakahina ng perfume! poor quality,2,NEGATIVE
Broken speaker! total disaster,2,NEGATIVE
Very disappointing ang necklace! broke immediately,1,NEGATIVE
Maganda ang design ng perfume! seller is great,4,POSITIVE
Highly recommend this shorts! highly recommended,5,POSITIVE
Perfect size ng delivery! impressive,5,POSITIVE
Average ang sandals. could be better,3,NEUTRAL
The moisturizer is acceptable. acceptable quality,3,NEUTRAL
Fair enough ang belt. meets basic needs,3,NEUTRAL
Nagsisisi ako sa pagbili ng jacket! slow delivery,2,NEGATIVE
Terrible scrub! total disaster,2,NEGATIVE
Sayang pera sa camera! regret buying,2,NEGATIVE
Sobrang ganda ng shirt! love it so much,5,POSITIVE
Excellent keyboard! better than expected,5,POSITIVE
Super satisfied ako sa speaker! very happy,5,POSITIVE
Medyo okay ang eyeshadow. average experience,3,NEUTRAL
Not bad wallet. it's alright,3,NEUTRAL
Tolerable ang monitor. acceptable quality,3,NEUTRAL
Bulok ang jacket! slow delivery,2,NEGATIVE
Missing parts in soap! missing parts,2,NEGATIVE
Hindi sulit ang mirror! broke immediately,1,NEGATIVE
Sulit na sulit ang powder! very satisfied customer,4,POSITIVE
Brilliant scissors! fast shipping,5,POSITIVE
Sobrang happy ko sa makeup! exactly as described,5,POSITIVE
Basta basta lang ang keyboard. does the job,3,NEUTRAL
Fair cap. tolerable,3,NEUTRAL
Pwede na ang phone case. passable,3,NEUTRAL
Palpak ang shirt! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Regret buying scissors! broke immediately,1,NEGATIVE
Poor quality ng mouse! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng book! highly recommended,4,POSITIVE
Impressive belt! good value for money,5,POSITIVE
Highly recommended ang product! impressive,5,POSITIVE
Pwede na ang perfume. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Plain wallet. no issues so far,3,NEUTRAL
Average performance ng toy. does the job,3,NEUTRAL
Hindi worth it ang watch! cheaply made,2,NEGATIVE
Waste of money on jacket! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Fake yata ang delivery! cheaply made,2,NEGATIVE
Sobrang ganda ng comb! very happy,5,POSITIVE
Great quality mirror! love it so much,5,POSITIVE
Worth it talaga ang cap! thank you so much,4,POSITIVE
Ayos lang ang shampoo. passable,3,NEUTRAL
Plain keyboard. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Normal lang ang charger. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Sobrang laki ng problema sa brush! total disaster,1,NEGATIVE
Regret buying package! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Nagsisi ako sa pants! false advertising,1,NEGATIVE
Masaya ako sa eyeshadow! fast shipping,5,POSITIVE
Amazing scrub! exceeded expectations,4,POSITIVE
Best quality ang dress! 5 stars,5,POSITIVE
May konting problema ang shirt pero meets basic needs,3,NEUTRAL
The purchase is neither good nor bad. it's alright,3,NEUTRAL
May konting issue pero okay pa rin ang wallet. decent enough,3,NEUTRAL
Bulok ang phone case! very disappointed,1,NEGATIVE
Regret buying laptop! regret buying,1,NEGATIVE
Awful ang bag! not recommended,2,NEGATIVE
Sobrang bilis ng delivery ng eyeshadow! seller is great,5,POSITIVE
Excellent package! no regrets,5,POSITIVE
Amazing quality ng camera! definitely worth it,4,POSITIVE
Basta basta lang ang pants. neither good nor bad,3,NEUTRAL
The product is satisfactory. meets basic needs,3,NEUTRAL
Moderate quality ang product. meets basic needs,3,NEUTRAL
Napakahina ng pants! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Horrible book! not recommended,1,NEGATIVE
Hindi sulit ang toner! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Masaya ako sa wallet! amazing service,5,POSITIVE
Great quality jacket! no regrets,4,POSITIVE
Excellent ang mirror! exceeded expectations,5,POSITIVE
Hindi ko masyadong gusto pero decent enough,3,NEUTRAL
Not bad powder. it's fine,3,NEUTRAL
Okay lang naman ang powerbank. does the job,3,NEUTRAL
Hindi umabot sa expectations ang cleanser! missing parts,2,NEGATIVE
Bad shorts! worst purchase,1,NEGATIVE
Waste of money ang sandals! never again,2,NEGATIVE
"Sobrang laki ng shirt, amazing service",5,POSITIVE
Outstanding cap! fast shipping,5,POSITIVE
Highly recommended ang earrings! exceeded expectations,5,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng package. neither good nor bad,3,NEUTRAL
The lotion is okay. meets basic needs,3,NEUTRAL
Nothing special sa serum. tolerable,3,NEUTRAL
Hindi umabot sa expectations ang moisturizer! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Broken scrub! missing parts,1,NEGATIVE
Wrong item ang delivery! slow delivery,2,NEGATIVE
"Ang husay ng item, perfect quality",5,POSITIVE
Incredible product! seller is great,4,POSITIVE
Fast delivery and maganda ang camera! impressive,5,POSITIVE
Okay lang naman ang lotion. standard item,3,NEUTRAL
Decent order. no complaints,3,NEUTRAL
Average performance ng belt. no issues so far,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng mouse! broke immediately,2,NEGATIVE
Poor quality speaker! wrong item sent,2,NEGATIVE
Defective ang watch! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Sobrang ganda ng foundation! 5 stars,4,POSITIVE
Top quality mask! love it so much,5,POSITIVE
Highly recommended ang lipstick! impressive,5,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang book pero no issues so far,3,NEUTRAL
So-so phone case. meets basic needs,3,NEUTRAL
Medyo okay ang powder. passable,3,NEUTRAL
Nakakadismaya ang shampoo! very disappointed,1,NEGATIVE
Cheaply made headphones! very disappointed,1,NEGATIVE
Bad quality ang phone case! regret buying,2,NEGATIVE
Sobrang ganda ng toy! thank you so much,5,POSITIVE
Impressive bag! exceeded expectations,5,POSITIVE
Best quality ang book! fast shipping,5,POSITIVE
Okay lang naman ang lipstick. acceptable quality,3,NEUTRAL
The powder is mediocre. passable,3,NEUTRAL
Satisfactory naman ang necklace. okay for the price,3,NEUTRAL
Sayang pera sa eyeshadow! waste of money,1,NEGATIVE
Fake mouse! never again,1,NEGATIVE
Horrible experience sa toner! defective item,2,NEGATIVE
Ang ganda ng kulay ng lipstick! 5 stars,5,POSITIVE
Amazing camera! amazing service,4,POSITIVE
Ang ganda ng mask! better than expected,5,POSITIVE
Hindi masama ang laptop. fair enough,3,NEUTRAL
The comb is okay. does the job,3,NEUTRAL
Pwede na ang toner. meets basic needs,3,NEUTRAL
Palpak ang cleanser! not recommended,1,NEGATIVE
Disappointing camera! waste of money,1,NEGATIVE
Sayang pera sa foundation! not as described,2,NEGATIVE
Ang gaan ng bracelet! amazing service,5,POSITIVE
Incredible lipstick! very satisfied customer,5,POSITIVE
Worth it talaga ang keyboard! no regrets,5,POSITIVE
Hindi masama ang toy. could be better,3,NEUTRAL
Average charger. no issues so far,3,NEUTRAL
Medyo okay ang lipstick. no complaints,3,NEUTRAL
Hindi kumpleto ang dress! slow delivery,2,NEGATIVE
Defective bag! defective item,1,NEGATIVE
Delayed delivery ng earrings! false advertising,1,NEGATIVE
Sobrang ayos ng cap! exactly as described,5,POSITIVE
Highly recommend this eyeshadow! definitely worth it,5,POSITIVE
Highly recommended ang mask! 5 stars,4,POSITIVE
Okay lang naman ang speaker. tolerable,3,NEUTRAL
The soap is mediocre. okay for the price,3,NEUTRAL
Basta basta lang ang order. average experience,3,NEUTRAL
Hindi ko inexpect na ganito ang cap! very disappointed,1,NEGATIVE
Regret buying jacket! cheaply made,1,NEGATIVE
Hindi sulit ang blush! very disappointed,2,NEGATIVE
"Ang husay ng comb, best purchase",5,POSITIVE
Outstanding mouse! definitely worth it,5,POSITIVE
Sobrang happy ko sa lipstick! no regrets,4,POSITIVE
Hindi masama ang phone case. as expected,3,NEUTRAL
The sunscreen is tolerable. fair enough,3,NEUTRAL
Satisfactory naman ang shirt. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Bulok ang headphones! don't buy,1,NEGATIVE
Wrong size comb! total disaster,1,NEGATIVE
Cheaply made ang book! worst purchase,2,NEGATIVE
Perfect ang earrings! exceeded expectations,4,POSITIVE
Top quality perfume! 5 stars,5,POSITIVE
Grabe ang ganda ng shirt! thank you so much,5,POSITIVE
Sapat na ang bracelet. okay for the price,3,NEUTRAL
The perfume is satisfactory. it works,3,NEUTRAL
May konting issue pero okay pa rin ang headphones. standard item,3,NEUTRAL
Hindi maganda ang belt! poor quality,2,NEGATIVE
Defective powder! not as described,1,NEGATIVE
Not worth it ang wallet! cheaply made,2,NEGATIVE
Swabe ng quality ng sandals! very satisfied customer,5,POSITIVE
Highly recommend this monitor! highly recommended,4,POSITIVE
Amazing quality ng speaker! highly recommended,5,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang soap. could be better,3,NEUTRAL
Moderate quality comb. it works,3,NEUTRAL
Medyo okay ang brush. it's alright,3,NEUTRAL
Mabilis nasira ang shoes! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Regret buying phone case! waste of money,2,NEGATIVE
Sobrang disappointed ako sa trimmer! missing parts,1,NEGATIVE
Perfect ang keyboard! amazing service,5,POSITIVE
Very satisfied with cleanser! no regrets,5,POSITIVE
Super sulit ang delivery! very happy,5,POSITIVE
Sapat na ang slippers. passable,3,NEUTRAL
The scissors is okay. it's alright,3,NEUTRAL
Basta basta lang ang product. as expected,3,NEUTRAL
Mali ang size ng sunscreen! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Regret buying pants! waste of money,1,NEGATIVE
Waste of money ang laptop! false advertising,2,NEGATIVE
Sobrang worth it ng purchase! highly recommended,5,POSITIVE
Great quality lotion! thank you so much,5,POSITIVE
Super satisfied ako sa pants! perfect quality,5,POSITIVE
Okay lang naman ang blush. as expected,3,NEUTRAL
The jacket is just fine. fair enough,3,NEUTRAL
Pwede na ang shorts. standard item,3,NEUTRAL
Basura ang cleanser! poor quality,2,NEGATIVE
Worst mask ever! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Poor quality ng bracelet! broke immediately,1,NEGATIVE
"Sobrang laki ng toy, exactly as described",5,POSITIVE
Excellent sunscreen! perfect quality,5,POSITIVE
Best quality ang bag! fast shipping,5,POSITIVE
Hindi gaanong special ang book. meets basic needs,3,NEUTRAL
The pants is just fine. it's fine,3,NEUTRAL
Okay lang naman ang bracelet. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Sira na pagdating ng purchase! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Disappointing phone case! regret buying,2,NEGATIVE
Terrible ang product! defective item,2,NEGATIVE
Wow! Ang ganda ng toy! best purchase,5,POSITIVE
Impressive lipstick! impressive,4,POSITIVE
Highly recommended ang item! very happy,4,POSITIVE
Okay lang naman ang keyboard. no complaints,3,NEUTRAL
Not bad item. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Fair enough ang eyeshadow. decent enough,3,NEUTRAL
Mabilis nasira ang toner! waste of money,1,NEGATIVE
Cheaply made scissors! very disappointed,2,NEGATIVE
Bad quality ang sandals! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Ang galing talaga ng mask! good value for money,5,POSITIVE
Superb cleanser! will buy again,5,POSITIVE
Worth it talaga ang trimmer! impressive,5,POSITIVE
May ilang mali pero overall fair enough,3,NEUTRAL
Not bad serum. meets basic needs,3,NEUTRAL
Basta basta lang ang sunscreen. acceptable quality,3,NEUTRAL
Sobrang laki ng problema sa charger! never again,1,NEGATIVE
Useless bracelet! missing parts,2,NEGATIVE
Not worth it ang package! worst purchase,2,NEGATIVE
Satisfied ako sa brush! impressive,5,POSITIVE
Amazing delivery! thank you so much,5,POSITIVE
Excellent ang toner! seller is great,5,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang laptop. standard item,3,NEUTRAL
Not bad shorts. decent enough,3,NEUTRAL
Pwede na ang shirt. acceptable quality,3,NEUTRAL
Hindi kumpleto ang toy! regret buying,1,NEGATIVE
Disappointing pants! false advertising,2,NEGATIVE
Awful ang product! awful experience,1,NEGATIVE
Ang gaan ng tablet! amazing service,5,POSITIVE
Perfect bag! very happy,5,POSITIVE
Top notch ang quality ng serum! best purchase,4,POSITIVE
Sapat na ang order. acceptable quality,3,NEUTRAL
Plain eyeshadow. decent enough,3,NEUTRAL
Satisfactory naman ang dress. fair enough,3,NEUTRAL
Sira na pagdating ng moisturizer! not as described,1,NEGATIVE
Terrible toner! regret buying,2,NEGATIVE
Waste of money ang trimmer! awful experience,1,NEGATIVE
Masaya ako sa purchase! exactly as described,4,POSITIVE
Top quality belt! exactly as described,4,POSITIVE
Grabe ang ganda ng delivery! no regrets,5,POSITIVE
Medyo okay ang watch. it works,3,NEUTRAL
So-so powder. meets basic needs,3,NEUTRAL
Average performance ng dress. could be better,3,NEUTRAL
Sira na pagdating ng tablet! broke immediately,2,NEGATIVE
Waste of money on shampoo! never again,1,NEGATIVE
Damaged ang sunscreen! missing parts,2,NEGATIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng charger! good value for money,5,POSITIVE
Brilliant product! amazing service,5,POSITIVE
Amazing quality ng mouse! will buy again,5,POSITIVE
So-so lang ang serum. as expected,3,NEUTRAL
The headphones is satisfactory. it's alright,3,NEUTRAL
Tolerable ang sunscreen. okay for the price,3,NEUTRAL
Hindi kumpleto ang product! poor quality,2,NEGATIVE
Not worth it makeup! very disappointed,2,NEGATIVE
Nagsisi ako sa watch! worst purchase,2,NEGATIVE
Masaya ako sa keyboard! no regrets,5,POSITIVE
Brilliant laptop! best purchase,4,POSITIVE
Highly recommended ang eyeshadow! top quality,5,POSITIVE
Hindi masama ang toner. okay for the price,3,NEUTRAL
Nothing special about belt. no issues so far,3,NEUTRAL
Hindi masyadong special ang speaker. acceptable quality,3,NEUTRAL
Napakahina ng book! cheaply made,2,NEGATIVE
Worst mask ever! regret buying,2,NEGATIVE
Sayang pera sa trimmer! very disappointed,2,NEGATIVE
Sobrang worth it ng makeup! thank you so much,4,POSITIVE
Impressive cap! exactly as described,5,POSITIVE
Very good quality ng item! exactly as described,5,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang shorts pero it works,3,NEUTRAL
The slippers meets expectations. no complaints,3,NEUTRAL
Moderate quality ang tablet. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng mirror! not recommended,1,NEGATIVE
Cheaply made mirror! missing parts,2,NEGATIVE
Cheaply made ang purchase! broke immediately,1,NEGATIVE
Sulit na sulit ang toy! very satisfied customer,5,POSITIVE
Worth every penny for sunscreen! better than expected,4,POSITIVE
Super sulit ang lotion! love it so much,5,POSITIVE
So-so lang ang perfume. decent enough,3,NEUTRAL
Average moisturizer. tolerable,3,NEUTRAL
Okay lang naman ang jacket. acceptable quality,3,NEUTRAL
Bulok ang charger! waste of money,1,NEGATIVE
Waste of money on delivery! wrong item sent,1,NEGATIVE
Defective ang camera! not recommended,2,NEGATIVE
Wow! Ang ganda ng order! impressive,4,POSITIVE
Impressive comb! 5 stars,4,POSITIVE
Sobrang happy ko sa laptop! very satisfied customer,5,POSITIVE
Medyo okay ang shorts. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Moderate quality purchase. meets basic needs,3,NEUTRAL
Plain lang ang speaker. fair enough,3,NEUTRAL
Sobrang laki ng problema sa scissors! regret buying,1,NEGATIVE
Useless toner! slow delivery,2,NEGATIVE
Hindi sulit ang comb! false advertising,2,NEGATIVE
Ang gaan ng blush! 5 stars,5,POSITIVE
Superb delivery! better than expected,5,POSITIVE
Very nice ang speaker! 5 stars,5,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang toner pero passable,3,NEUTRAL
Reasonable product. it's fine,3,NEUTRAL
Fair enough ang laptop. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Sobrang laki ng problema sa belt! not recommended,1,NEGATIVE
Waste of money on toy! missing parts,1,NEGATIVE
Defective ang makeup! very disappointed,1,NEGATIVE
Sobrang ganda ng headphones! better than expected,4,POSITIVE
Perfect makeup! very satisfied customer,5,POSITIVE
Super sulit ang mouse! highly recommended,5,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang cap. okay for the price,3,NEUTRAL
Decent item. okay for the price,3,NEUTRAL
May konting issue pero okay pa rin ang monitor. no complaints,3,NEUTRAL
Sayang pera sa belt! regret buying,2,NEGATIVE
Terrible product! never again,1,NEGATIVE
Terrible ang shoes! broke immediately,1,NEGATIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng monitor! exceeded expectations,4,POSITIVE
Very satisfied with shirt! no regrets,5,POSITIVE
Grabe ang ganda ng tablet! perfect quality,4,POSITIVE
Sakto lang ang slippers. average experience,3,NEUTRAL
The purchase is neither good nor bad. it's fine,3,NEUTRAL
Nothing special sa shoes. standard item,3,NEUTRAL
Basura ang bag! waste of money,1,NEGATIVE
Terrible makeup! total disaster,2,NEGATIVE
Damaged ang jacket! broke immediately,1,NEGATIVE
Ang tibay ng eyeshadow! top quality,5,POSITIVE
Very satisfied with foundation! definitely worth it,5,POSITIVE
Perfect size ng lotion! no regrets,4,POSITIVE
Medyo okay ang cleanser. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
The shampoo is acceptable. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Moderate quality ang speaker. it's fine,3,NEUTRAL
Fake yata ang blush! don't buy,2,NEGATIVE
Not worth it powerbank! awful experience,2,NEGATIVE
Very disappointing ang comb! never again,1,NEGATIVE
Swabe ng quality ng speaker! exceeded expectations,5,POSITIVE
Excellent foundation! thank you so much,5,POSITIVE
Love it sobra ang mirror! impressive,5,POSITIVE
May konting problema ang blush pero standard item,3,NEUTRAL
The tablet is adequate. no complaints,3,NEUTRAL
Acceptable ang pants. meets basic needs,3,NEUTRAL
Mabilis nasira ang perfume! slow delivery,2,NEGATIVE
Poor quality cap! awful experience,2,NEGATIVE
Sayang pera sa speaker! cheaply made,2,NEGATIVE
"Sobrang laki ng pants, thank you so much",5,POSITIVE
Worth every penny for cap! highly recommended,5,POSITIVE
Ang ganda ng watch! fast shipping,5,POSITIVE
Standard lang ang brush. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Average delivery. no issues so far,3,NEUTRAL
Standard lang ang quality ng perfume. it's fine,3,NEUTRAL
Hindi kumpleto ang laptop! regret buying,2,NEGATIVE
Defective package! total disaster,1,NEGATIVE
Broken ang phone case pagdating! false advertising,1,NEGATIVE
Satisfied ako sa delivery! best purchase,5,POSITIVE
Wonderful delivery! seller is great,5,POSITIVE
Super sulit ang tablet! amazing service,5,POSITIVE
Average ang jacket. passable,3,NEUTRAL
The package is tolerable. okay for the price,3,NEUTRAL
Tolerable ang purchase. it's alright,3,NEUTRAL
Hindi worth it ang powerbank! cheaply made,2,NEGATIVE
Missing parts in product! never again,2,NEGATIVE
Bad quality ang brush! awful experience,1,NEGATIVE
"Napakaganda ng lipstick, amazing service",5,POSITIVE
Top quality earrings! exceeded expectations,5,POSITIVE
Best quality ang serum! better than expected,5,POSITIVE
Pwede na ang pants. tolerable,3,NEUTRAL
Nothing special about brush. tolerable,3,NEUTRAL
Satisfactory naman ang tablet. no complaints,3,NEUTRAL
Sobrang laki ng problema sa mouse! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Not worth it perfume! waste of money,1,NEGATIVE
Hindi sulit ang foundation! never again,2,NEGATIVE
Sobrang worth it ng earrings! definitely worth it,5,POSITIVE
Exceptional book! love it so much,5,POSITIVE
Worth it talaga ang soap! good value for money,5,POSITIVE
Basta basta lang ang phone case. standard item,3,NEUTRAL
The mouse is neither good nor bad. it works,3,NEUTRAL
So-so lang ang sandals. passable,3,NEUTRAL
Fake yata ang toner! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Terrible package! total disaster,1,NEGATIVE
Sayang pera sa shorts! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Sulit na sulit ang order! seller is great,5,POSITIVE
Top quality phone case! exceeded expectations,4,POSITIVE
Perfect size ng shirt! will buy again,5,POSITIVE
Sapat na ang order. decent enough,3,NEUTRAL
The delivery meets expectations. standard item,3,NEUTRAL
Normal lang ang brush. acceptable quality,3,NEUTRAL
Mabilis nasira ang blush! waste of money,2,NEGATIVE
Defective necklace! defective item,2,NEGATIVE
Defective ang jacket! never again,2,NEGATIVE
Sobrang bilis ng delivery ng cleanser! amazing service,4,POSITIVE
Brilliant package! top quality,5,POSITIVE
Amazing quality ng headphones! 5 stars,5,POSITIVE
Hindi gaanong special ang sandals. it's fine,3,NEUTRAL
Plain mask. passable,3,NEUTRAL
Moderate quality ang slippers. it's alright,3,NEUTRAL
Napakahina ng cap! false advertising,1,NEGATIVE
Defective delivery! missing parts,1,NEGATIVE
Cheaply made ang cap! total disaster,1,NEGATIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng item! definitely worth it,4,POSITIVE
Beautiful book! highly recommended,4,POSITIVE
Ang tibay ng powder! best purchase,5,POSITIVE
Okay lang naman ang necklace. could be better,3,NEUTRAL
The scissors is acceptable. could be better,3,NEUTRAL
Medyo okay ang lipstick. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Bulok ang dress! not recommended,2,NEGATIVE
Worst makeup ever! cheaply made,2,NEGATIVE
Awful ang order! don't buy,2,NEGATIVE
Ang galing talaga ng lotion! amazing service,5,POSITIVE
Highly recommend this speaker! amazing service,5,POSITIVE
Ang ganda ng product! top quality,5,POSITIVE
Normal lang ang lipstick. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Decent sandals. acceptable quality,3,NEUTRAL
Medyo okay ang tablet. tolerable,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng sandals! not recommended,1,NEGATIVE
Regret buying foundation! broke immediately,1,NEGATIVE
Nagsisi ako sa headphones! not recommended,1,NEGATIVE
"Ang husay ng perfume, impressive",5,POSITIVE
Superb powder! impressive,5,POSITIVE
Super sulit ang toy! no regrets,5,POSITIVE
Okay lang naman ang mask. meets basic needs,3,NEUTRAL
The bracelet is satisfactory. no issues so far,3,NEUTRAL
Basta basta lang ang sandals. acceptable quality,3,NEUTRAL
Hindi ko inexpect na ganito ang item! cheaply made,2,NEGATIVE
Damaged shoes! not as described,1,NEGATIVE
Terrible ang shorts! never again,2,NEGATIVE
Sobrang bilis ng delivery ng item! no regrets,5,POSITIVE
Exceptional toner! perfect quality,4,POSITIVE
Ang ganda ng laptop! no regrets,5,POSITIVE
Pwede na ang brush. it works,3,NEUTRAL
Moderate quality powerbank. fair enough,3,NEUTRAL
Pwede na ang makeup. no issues so far,3,NEUTRAL
Hindi maganda ang laptop! slow delivery,2,NEGATIVE
Damaged lotion! defective item,1,NEGATIVE
Cheaply made ang keyboard! cheaply made,1,NEGATIVE
Satisfied ako sa comb! love it so much,5,POSITIVE
Superb cleanser! love it so much,5,POSITIVE
Worth it talaga ang comb! definitely worth it,5,POSITIVE
Hindi masama ang pants. no issues so far,3,NEUTRAL
Standard necklace. does the job,3,NEUTRAL
Medyo okay ang speaker. meets basic needs,3,NEUTRAL
Napakahina ng brush! regret buying,1,NEGATIVE
Awful makeup! slow delivery,2,NEGATIVE
Cheaply made ang purchase! damaged on arrival,1,NEGATIVE
"Ang husay ng dress, impressive",5,POSITIVE
Superb moisturizer! amazing service,5,POSITIVE
Super satisfied ako sa sandals! will buy again,5,POSITIVE
So-so lang ang jacket. neither good nor bad,3,NEUTRAL
The speaker is just fine. okay for the price,3,NEUTRAL
Moderate quality ang shirt. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Nakakadismaya ang earrings! defective item,1,NEGATIVE
Terrible shorts! awful experience,2,NEGATIVE
Fake yata ang brush! not as described,2,NEGATIVE
"Napakaganda ng shirt, better than expected",5,POSITIVE
Beautiful brush! amazing service,5,POSITIVE
Super sulit ang shorts! seller is great,5,POSITIVE
Average ang dress. it's alright,3,NEUTRAL
The sunscreen is mediocre. does the job,3,NEUTRAL
Average performance ng belt. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Hindi umabot sa expectations ang shorts! awful experience,1,NEGATIVE
Wrong size eyeshadow! broke immediately,2,NEGATIVE
Fake yata ang book! waste of money,1,NEGATIVE
Wow! Ang ganda ng brush! fast shipping,5,POSITIVE
Love this comb! definitely worth it,4,POSITIVE
Grabe ang ganda ng bracelet! good value for money,5,POSITIVE
Standard lang ang lotion. okay for the price,3,NEUTRAL
Not bad camera. meets basic needs,3,NEUTRAL
Standard lang ang quality ng necklace. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Sobrang liit ng trimmer! very disappointed,1,NEGATIVE
Fake speaker! defective item,2,NEGATIVE
Not worth it ang keyboard! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Sobrang ganda ng foundation! definitely worth it,5,POSITIVE
Best toy ever! impressive,5,POSITIVE
Ang ganda ng toner! better than expected,4,POSITIVE
Ayos lang ang dress. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Not bad delivery. it's fine,3,NEUTRAL
Moderate quality ang charger. meets basic needs,3,NEUTRAL
Mabilis nasira ang keyboard! awful experience,2,NEGATIVE
Useless jacket! regret buying,1,NEGATIVE
Terrible ang necklace! defective item,1,NEGATIVE
"Ang husay ng camera, will buy again",5,POSITIVE
Impressive earrings! seller is great,4,POSITIVE
Perfect size ng purchase! fast shipping,5,POSITIVE
Okay lang naman ang scrub. standard item,3,NEUTRAL
The shampoo is just fine. average experience,3,NEUTRAL
Moderate quality ang order. acceptable quality,3,NEUTRAL
Nakakadismaya ang mouse! not as described,1,NEGATIVE
Awful scrub! broke immediately,2,NEGATIVE
Defective ang delivery! defective item,1,NEGATIVE
Perfect ang belt! good value for money,4,POSITIVE
Great quality scrub! perfect quality,5,POSITIVE
Fast delivery and maganda ang dress! exactly as described,5,POSITIVE
Pwede na ang wallet. acceptable quality,3,NEUTRAL
Standard pants. does the job,3,NEUTRAL
Fair enough ang cap. it's fine,3,NEUTRAL
Sira na pagdating ng delivery! slow delivery,2,NEGATIVE
Awful book! regret buying,1,NEGATIVE
Sayang pera sa item! not as described,1,NEGATIVE
Perfect ang toner! better than expected,5,POSITIVE
Perfect necklace! good value for money,5,POSITIVE
Worth it talaga ang monitor! amazing service,5,POSITIVE
Okay lang naman ang order. acceptable quality,3,NEUTRAL
Plain shirt. standard item,3,NEUTRAL
Acceptable ang package. it's fine,3,NEUTRAL
Mali ang size ng shorts! false advertising,1,NEGATIVE
Broken powerbank! total disaster,1,NEGATIVE
Very disappointing ang purchase! not as described,2,NEGATIVE
"Sobrang laki ng powder, very satisfied customer",5,POSITIVE
Wonderful blush! very satisfied customer,5,POSITIVE
Sobrang happy ko sa watch! amazing service,4,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang tablet pero it works,3,NEUTRAL
Moderate quality toy. average experience,3,NEUTRAL
Decent naman ang soap. acceptable quality,3,NEUTRAL
Sayang pera sa belt! worst purchase,1,NEGATIVE
Horrible eyeshadow! broke immediately,2,NEGATIVE
Not worth it ang foundation! not recommended,1,NEGATIVE
Ang gaan ng belt! good value for money,5,POSITIVE
Beautiful dress! 5 stars,4,POSITIVE
Wonderful ang brush! exactly as described,4,POSITIVE
Hindi ako sure sa product. it's fine,3,NEUTRAL
The powerbank is mediocre. no complaints,3,NEUTRAL
Standard lang ang quality ng speaker. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng order! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Terrible monitor! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Not worth it ang mask! total disaster,2,NEGATIVE
"Napakaganda ng toner, will buy again",5,POSITIVE
Wonderful item! fast shipping,5,POSITIVE
Ang ganda ng delivery! exactly as described,5,POSITIVE
Hindi ko masyadong gusto pero standard item,3,NEUTRAL
Standard monitor. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Decent naman ang mouse. okay for the price,3,NEUTRAL
Fake yata ang earrings! very disappointed,2,NEGATIVE
Useless toy! slow delivery,2,NEGATIVE
Terrible ang bag! don't buy,1,NEGATIVE
Ang ganda ng kulay ng shirt! perfect quality,4,POSITIVE
Excellent item! good value for money,5,POSITIVE
Worth it talaga ang mask! perfect quality,5,POSITIVE
Hindi ako sure sa toy. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
The delivery is okay. decent enough,3,NEUTRAL
Hindi masyadong special ang belt. meets basic needs,3,NEUTRAL
Sobrang tagal ng delivery ng book! very disappointed,1,NEGATIVE
Cheaply made bracelet! very disappointed,1,NEGATIVE
Very disappointing ang serum! never again,1,NEGATIVE
Sulit na sulit ang bag! fast shipping,5,POSITIVE
Wonderful jacket! good value for money,5,POSITIVE
Ang tibay ng tablet! no regrets,5,POSITIVE
Sakto lang ang cap. standard item,3,NEUTRAL
Decent sunscreen. no complaints,3,NEUTRAL
Acceptable ang moisturizer. okay for the price,3,NEUTRAL
Nakakadismaya ang laptop! don't buy,1,NEGATIVE
Defective serum! regret buying,2,NEGATIVE
Horrible experience sa package! not as described,1,NEGATIVE
Swabe ng quality ng toy! 5 stars,4,POSITIVE
Superb blush! definitely worth it,5,POSITIVE
Amazing quality ng shampoo! no regrets,5,POSITIVE
Average ang lotion. it works,3,NEUTRAL
Fair bag. fair enough,3,NEUTRAL
Pwede na ang speaker. it's alright,3,NEUTRAL
Hindi kumpleto ang wallet! not recommended,1,NEGATIVE
Awful delivery! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Damaged ang toner! never again,2,NEGATIVE
Ang galing talaga ng sandals! very happy,5,POSITIVE
Amazing belt! impressive,4,POSITIVE
Great purchase ang powerbank! very satisfied customer,5,POSITIVE
So-so lang ang purchase. could be better,3,NEUTRAL
So-so speaker. no complaints,3,NEUTRAL
Average lang ang dress. tolerable,3,NEUTRAL
Nakakadismaya ang scissors! false advertising,1,NEGATIVE
Delayed delivery of sunscreen! slow delivery,1,NEGATIVE
Terrible ang jacket! very disappointed,1,NEGATIVE
Ang galing talaga ng watch! fast shipping,4,POSITIVE
Outstanding lotion! 5 stars,5,POSITIVE
Fast delivery and maganda ang trimmer! will buy again,4,POSITIVE
Sapat na ang wallet. does the job,3,NEUTRAL
Moderate quality soap. no issues so far,3,NEUTRAL
Okay lang naman ang laptop. fair enough,3,NEUTRAL
Palpak ang blush! awful experience,2,NEGATIVE
Bad lotion! total disaster,2,NEGATIVE
Broken ang lotion pagdating! regret buying,1,NEGATIVE
Masaya ako sa earrings! impressive,5,POSITIVE
Great quality lotion! impressive,5,POSITIVE
Grabe ang ganda ng monitor! fast shipping,5,POSITIVE
Okay lang naman ang jacket. could be better,3,NEUTRAL
Moderate quality sandals. it works,3,NEUTRAL
Okay lang naman ang shirt. passable,3,NEUTRAL
Sobrang tagal ng delivery ng package! wrong item sent,2,NEGATIVE
Awful watch! worst purchase,1,NEGATIVE
Broken ang trimmer pagdating! defective item,1,NEGATIVE
Ang gaan ng bag! perfect quality,5,POSITIVE
Love this comb! impressive,5,POSITIVE
Best quality ang monitor! best purchase,5,POSITIVE
Hindi ako sure sa makeup. tolerable,3,NEUTRAL
The headphones is just fine. passable,3,NEUTRAL
So-so lang ang powerbank. acceptable quality,3,NEUTRAL
Sobrang liit ng belt! don't buy,2,NEGATIVE
Not worth it sunscreen! broke immediately,1,NEGATIVE
Wrong item ang belt! missing parts,1,NEGATIVE
Sobrang worth it ng powder! highly recommended,4,POSITIVE
Fast delivery and great jacket! amazing service,5,POSITIVE
Ang tibay ng serum! no regrets,4,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang package pero nothing extraordinary,3,NEUTRAL
The dress is neither good nor bad. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Normal lang ang mouse. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Hindi worth it ang lotion! very disappointed,2,NEGATIVE
Not worth it lipstick! missing parts,1,NEGATIVE
Broken ang keyboard pagdating! false advertising,1,NEGATIVE
Sobrang bilis ng delivery ng perfume! highly recommended,5,POSITIVE
Brilliant mouse! love it so much,5,POSITIVE
Perfect size ng headphones! love it so much,5,POSITIVE
Sapat na ang sandals. okay for the price,3,NEUTRAL
The product is passable. fair enough,3,NEUTRAL
Pwede na ang blush. no issues so far,3,NEUTRAL
Palpak ang moisturizer! never again,2,NEGATIVE
Disappointing earrings! very disappointed,1,NEGATIVE
Sobrang pangit ng bracelet! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Ang galing talaga ng mirror! impressive,4,POSITIVE
Superb serum! better than expected,5,POSITIVE
Amazing quality ng scissors! very satisfied customer,4,POSITIVE
Basta basta lang ang brush. acceptable quality,3,NEUTRAL
The dress is tolerable. meets basic needs,3,NEUTRAL
Tolerable ang dress. does the job,3,NEUTRAL
Hindi umabot sa expectations ang shirt! never again,1,NEGATIVE
Damaged shampoo! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Delayed delivery ng watch! not as described,1,NEGATIVE
Sulit na sulit ang makeup! highly recommended,5,POSITIVE
Best shampoo ever! exceeded expectations,5,POSITIVE
Top notch ang quality ng phone case! love it so much,5,POSITIVE
Average ang bracelet. acceptable quality,3,NEUTRAL
Reasonable shorts. passable,3,NEUTRAL
Nothing special sa delivery. average experience,3,NEUTRAL
Sobrang laki ng problema sa comb! total disaster,1,NEGATIVE
Not worth it shirt! not as described,2,NEGATIVE
Broken ang keyboard pagdating! broke immediately,1,NEGATIVE
Swabe ng quality ng cap! thank you so much,5,POSITIVE
Brilliant sunscreen! top quality,4,POSITIVE
Super sulit ang mask! highly recommended,5,POSITIVE
Hindi masama ang keyboard. decent enough,3,NEUTRAL
The foundation is okay. fair enough,3,NEUTRAL
Plain lang ang perfume. decent enough,3,NEUTRAL
Basura ang purchase! total disaster,1,NEGATIVE
Disappointing item! defective item,1,NEGATIVE
Waste of money ang headphones! not as described,2,NEGATIVE
Ang galing talaga ng camera! perfect quality,5,POSITIVE
Exceptional charger! seller is great,4,POSITIVE
Fast delivery and maganda ang package! thank you so much,4,POSITIVE
Average ang makeup. no complaints,3,NEUTRAL
The book is satisfactory. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Normal lang ang earrings. it works,3,NEUTRAL
Palpak ang phone case! slow delivery,2,NEGATIVE
Waste of money on toner! missing parts,1,NEGATIVE
Nagsisi ako sa moisturizer! regret buying,1,NEGATIVE
Ang gaan ng blush! very satisfied customer,5,POSITIVE
Brilliant moisturizer! exactly as described,4,POSITIVE
Worth it talaga ang lipstick! best purchase,4,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng sandals. passable,3,NEUTRAL
The phone case is just fine. meets basic needs,3,NEUTRAL
May konting issue pero okay pa rin ang cleanser. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Mabilis nasira ang moisturizer! slow delivery,1,NEGATIVE
Garbage toy! wrong item sent,2,NEGATIVE
Fake yata ang perfume! waste of money,1,NEGATIVE
Ang ganda ng kulay ng order! fast shipping,5,POSITIVE
Very satisfied with slippers! seller is great,5,POSITIVE
Super satisfied ako sa toy! will buy again,5,POSITIVE
Okay lang naman ang eyeshadow. no issues so far,3,NEUTRAL
The item is satisfactory. decent enough,3,NEUTRAL
Average performance ng purchase. tolerable,3,NEUTRAL
Sobrang laki ng problema sa toy! very disappointed,2,NEGATIVE
Useless jacket! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Hindi sulit ang charger! slow delivery,1,NEGATIVE
Sobrang worth it ng shoes! very satisfied customer,4,POSITIVE
Highly recommend this pants! best purchase,5,POSITIVE
Excellent ang moisturizer! perfect quality,5,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang phone case. it works,3,NEUTRAL
Decent soap. passable,3,NEUTRAL
Standard lang ang quality ng delivery. meets basic needs,3,NEUTRAL
Mali ang size ng bag! broke immediately,2,NEGATIVE
Missing parts in earrings! false advertising,2,NEGATIVE
Delayed delivery ng perfume! wrong item sent,2,NEGATIVE
Maganda ang design ng lotion! 5 stars,5,POSITIVE
Love this serum! love it so much,5,POSITIVE
Very good quality ng blush! 5 stars,5,POSITIVE
Pwede na ang headphones. average experience,3,NEUTRAL
The shirt is adequate. does the job,3,NEUTRAL
Average lang ang shampoo. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Hindi maganda ang scissors! missing parts,1,NEGATIVE
Delayed delivery of keyboard! not as described,1,NEGATIVE
Sobrang pangit ng watch! regret buying,1,NEGATIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng sunscreen! perfect quality,5,POSITIVE
Love this slippers! impressive,4,POSITIVE
Wonderful ang purchase! best purchase,5,POSITIVE
Okay lang naman ang shorts. no complaints,3,NEUTRAL
The toy is neither good nor bad. meets basic needs,3,NEUTRAL
Normal lang ang monitor. okay for the price,3,NEUTRAL
Sobrang laki ng problema sa foundation! false advertising,1,NEGATIVE
Missing parts in shoes! awful experience,1,NEGATIVE
Sobrang disappointed ako sa slippers! cheaply made,1,NEGATIVE
Maganda ang design ng blush! will buy again,5,POSITIVE
Impressive package! fast shipping,5,POSITIVE
Grabe ang ganda ng shirt! best purchase,5,POSITIVE
Basta basta lang ang brush. standard item,3,NEUTRAL
Average product. standard item,3,NEUTRAL
Pwede na ang shirt. meets basic needs,3,NEUTRAL
Sayang pera sa eyeshadow! missing parts,1,NEGATIVE
Disappointing delivery! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Delayed delivery ng perfume! broke immediately,1,NEGATIVE
Sobrang bilis ng delivery ng camera! perfect quality,5,POSITIVE
Wonderful lotion! seller is great,5,POSITIVE
Great purchase ang blush! very happy,4,POSITIVE
Okay lang naman ang powerbank. fair enough,3,NEUTRAL
The order is just fine. passable,3,NEUTRAL
Okay lang naman ang trimmer. passable,3,NEUTRAL
Napakahina ng shirt! wrong item sent,1,NEGATIVE
Not worth it watch! slow delivery,2,NEGATIVE
Hindi sulit ang powerbank! broke immediately,1,NEGATIVE
Sobrang worth it ng mouse! love it so much,5,POSITIVE
Beautiful wallet! definitely worth it,5,POSITIVE
Fast delivery and maganda ang powder! seller is great,4,POSITIVE
Sapat na ang serum. as expected,3,NEUTRAL
The item is tolerable. decent enough,3,NEUTRAL
Satisfactory naman ang shorts. it works,3,NEUTRAL
Sobrang liit ng shampoo! wrong item sent,2,NEGATIVE
Not worth it moisturizer! defective item,2,NEGATIVE
Sayang pera sa lipstick! regret buying,1,NEGATIVE
Perfect ang powerbank! no regrets,5,POSITIVE
Wonderful scrub! good value for money,5,POSITIVE
Wonderful ang lipstick! fast shipping,4,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng laptop. as expected,3,NEUTRAL
The watch is acceptable. no issues so far,3,NEUTRAL
Plain lang ang package. it's alright,3,NEUTRAL
Sobrang laki ng problema sa monitor! worst purchase,2,NEGATIVE
Delayed delivery of headphones! waste of money,2,NEGATIVE
Awful ang trimmer! not as described,1,NEGATIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng sunscreen! 5 stars,4,POSITIVE
Best dress ever! exactly as described,5,POSITIVE
Wonderful ang camera! top quality,5,POSITIVE
Standard lang ang package. no issues so far,3,NEUTRAL
Standard comb. no complaints,3,NEUTRAL
So-so lang ang pants. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng sandals! false advertising,1,NEGATIVE
Worst tablet ever! very disappointed,2,NEGATIVE
Not worth it ang belt! don't buy,1,NEGATIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng headphones! will buy again,5,POSITIVE
Beautiful pants! top quality,5,POSITIVE
Sobrang satisfied sa belt! no regrets,5,POSITIVE
Sakto lang ang necklace. tolerable,3,NEUTRAL
Decent sunscreen. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
May konting issue pero okay pa rin ang jacket. average experience,3,NEUTRAL
Bulok ang shirt! not as described,1,NEGATIVE
Worst order ever! very disappointed,2,NEGATIVE
Sayang pera sa earrings! very disappointed,1,NEGATIVE
Wow! Ang ganda ng pants! impressive,5,POSITIVE
Wonderful tablet! very happy,4,POSITIVE
Highly recommended ang toner! thank you so much,5,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang laptop pero meets basic needs,3,NEUTRAL
So-so brush. no issues so far,3,NEUTRAL
Pwede na ang camera. it's alright,3,NEUTRAL
Nakakadismaya ang order! regret buying,1,NEGATIVE
Cheaply made item! not recommended,1,NEGATIVE
Cheaply made ang headphones! don't buy,1,NEGATIVE
Ang galing talaga ng powder! best purchase,5,POSITIVE
Impressive toner! good value for money,5,POSITIVE
Highly recommended ang speaker! love it so much,5,POSITIVE
Basta basta lang ang shoes. tolerable,3,NEUTRAL
Average lipstick. no complaints,3,NEUTRAL
Pwede na ang shorts. it's alright,3,NEUTRAL
Bulok ang book! false advertising,2,NEGATIVE
Damaged lipstick! not as described,1,NEGATIVE
Sobrang disappointed ako sa powder! worst purchase,2,NEGATIVE
Sobrang ganda ng phone case! exceeded expectations,5,POSITIVE
Best toner ever! best purchase,5,POSITIVE
Highly recommended ang lotion! 5 stars,5,POSITIVE
Medyo okay ang camera. okay for the price,3,NEUTRAL
Standard foundation. no issues so far,3,NEUTRAL
Acceptable ang pants. acceptable quality,3,NEUTRAL
Hindi maganda ang laptop! cheaply made,1,NEGATIVE
Not worth it watch! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Hindi sulit ang bracelet! awful experience,2,NEGATIVE
Sobrang bilis ng delivery ng eyeshadow! good value for money,5,POSITIVE
Outstanding blush! will buy again,5,POSITIVE
Highly recommended ang delivery! seller is great,5,POSITIVE
Hindi gaanong special ang shorts. tolerable,3,NEUTRAL
The lotion is adequate. average experience,3,NEUTRAL
Standard lang ang quality ng makeup. standard item,3,NEUTRAL
Nakakadismaya ang purchase! cheaply made,2,NEGATIVE
Missing parts in scrub! false advertising,1,NEGATIVE
Damaged ang soap! worst purchase,2,NEGATIVE
Wow! Ang ganda ng brush! top quality,5,POSITIVE
Beautiful toner! seller is great,5,POSITIVE
Very nice ang sunscreen! very happy,4,POSITIVE
Average ang jacket. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Moderate quality toy. it's fine,3,NEUTRAL
So-so lang ang belt. as expected,3,NEUTRAL
Hindi worth it ang package! not recommended,1,NEGATIVE
Damaged tablet! poor quality,2,NEGATIVE
Hindi sulit ang powder! waste of money,2,NEGATIVE
Wow! Ang ganda ng blush! thank you so much,4,POSITIVE
Very satisfied with soap! very satisfied customer,5,POSITIVE
Super sulit ang shoes! highly recommended,5,POSITIVE
Medyo okay ang blush. standard item,3,NEUTRAL
The foundation is satisfactory. fair enough,3,NEUTRAL
Tolerable ang laptop. it's fine,3,NEUTRAL
Mabilis nasira ang book! false advertising,1,NEGATIVE
Delayed delivery of earrings! worst purchase,1,NEGATIVE
Terrible ang wallet! slow delivery,1,NEGATIVE
Perfect ang belt! love it so much,5,POSITIVE
Incredible keyboard! exactly as described,5,POSITIVE
Super sulit ang item! best purchase,5,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang shorts. does the job,3,NEUTRAL
Not bad mouse. could be better,3,NEUTRAL
Average performance ng bracelet. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Hindi worth it ang speaker! worst purchase,2,NEGATIVE
Regret buying watch! broke immediately,1,NEGATIVE
Nagsisi ako sa scrub! poor quality,1,NEGATIVE
Swabe ng quality ng shirt! exactly as described,5,POSITIVE
Exceptional serum! perfect quality,5,POSITIVE
Very nice ang foundation! exceeded expectations,4,POSITIVE
So-so lang ang sandals. okay for the price,3,NEUTRAL
The moisturizer meets expectations. standard item,3,NEUTRAL
Average lang ang package. tolerable,3,NEUTRAL
Napakahina ng foundation! false advertising,2,NEGATIVE
Not worth it foundation! very disappointed,2,NEGATIVE
Cheaply made ang necklace! not recommended,1,NEGATIVE
Sobrang bilis ng delivery ng phone case! good value for money,5,POSITIVE
Superb pants! no regrets,5,POSITIVE
Fast delivery and maganda ang sandals! best purchase,5,POSITIVE
Basta basta lang ang earrings. average experience,3,NEUTRAL
The keyboard is just fine. fair enough,3,NEUTRAL
Basta basta lang ang foundation. okay for the price,3,NEUTRAL
Basura ang sunscreen! broke immediately,2,NEGATIVE
Worst sandals ever! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Nagsisi ako sa cleanser! defective item,1,NEGATIVE
Sobrang bilis ng delivery ng moisturizer! highly recommended,4,POSITIVE
Outstanding makeup! seller is great,5,POSITIVE
Fast delivery and maganda ang makeup! highly recommended,5,POSITIVE
Hindi gaanong special ang tablet. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Reasonable shirt. tolerable,3,NEUTRAL
Moderate quality ang moisturizer. acceptable quality,3,NEUTRAL
Hindi ko inexpect na ganito ang brush! regret buying,1,NEGATIVE
Wrong size makeup! broke immediately,1,NEGATIVE
Sobrang pangit ng sunscreen! not recommended,2,NEGATIVE
Maganda ang design ng camera! love it so much,5,POSITIVE
Amazing headphones! top quality,5,POSITIVE
Top notch ang quality ng cap! best purchase,5,POSITIVE
Hindi masama ang powerbank. acceptable quality,3,NEUTRAL
Decent purchase. it's fine,3,NEUTRAL
Nothing special sa shampoo. decent enough,3,NEUTRAL
Sayang pera sa lipstick! waste of money,2,NEGATIVE
Cheaply made powerbank! waste of money,1,NEGATIVE
Hindi sulit ang sunscreen! not as described,1,NEGATIVE
Wow! Ang ganda ng cap! love it so much,5,POSITIVE
Perfect lotion! better than expected,5,POSITIVE
Ang tibay ng sandals! perfect quality,5,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang speaker pero could be better,3,NEUTRAL
The item is acceptable. it's fine,3,NEUTRAL
Normal lang ang eyeshadow. it's alright,3,NEUTRAL
Hindi maganda ang camera! poor quality,1,NEGATIVE
Delayed delivery of cleanser! never again,2,NEGATIVE
Terrible ang shirt! cheaply made,2,NEGATIVE
Wow! Ang ganda ng toner! seller is great,5,POSITIVE
Incredible powder! perfect quality,4,POSITIVE
Excellent ang jacket! thank you so much,5,POSITIVE
Hindi ako sure sa phone case. it works,3,NEUTRAL
Standard moisturizer. no complaints,3,NEUTRAL
May konting issue pero okay pa rin ang powerbank. passable,3,NEUTRAL
Bulok ang lipstick! defective item,2,NEGATIVE
Damaged soap! poor quality,2,NEGATIVE
Horrible experience sa shorts! defective item,2,NEGATIVE
Sulit na sulit ang shirt! definitely worth it,5,POSITIVE
Fast delivery and great charger! fast shipping,5,POSITIVE
Ang ganda ng shorts! definitely worth it,4,POSITIVE
Normal lang ang sandals. it's alright,3,NEUTRAL
The mask is satisfactory. could be better,3,NEUTRAL
Plain lang ang scrub. no issues so far,3,NEUTRAL
Mali ang size ng moisturizer! awful experience,1,NEGATIVE
Disappointing soap! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Sobrang disappointed ako sa speaker! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Swabe ng quality ng serum! impressive,5,POSITIVE
Excellent product! top quality,5,POSITIVE
Very good quality ng order! impressive,4,POSITIVE
Sapat na ang moisturizer. passable,3,NEUTRAL
Decent monitor. it works,3,NEUTRAL
Nothing special sa charger. meets basic needs,3,NEUTRAL
Sobrang laki ng problema sa shampoo! never again,2,NEGATIVE
Cheaply made wallet! poor quality,2,NEGATIVE
Very disappointing ang pants! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Sobrang ayos ng comb! good value for money,5,POSITIVE
Outstanding cleanser! will buy again,4,POSITIVE
Amazing quality ng eyeshadow! impressive,5,POSITIVE
So-so lang ang charger. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Reasonable product. could be better,3,NEUTRAL
Plain lang ang keyboard. acceptable quality,3,NEUTRAL
Sobrang liit ng keyboard! awful experience,1,NEGATIVE
Damaged makeup! total disaster,2,NEGATIVE
Cheaply made ang tablet! wrong item sent,1,NEGATIVE
Ang ganda ng kulay ng sandals! definitely worth it,5,POSITIVE
Brilliant keyboard! amazing service,4,POSITIVE
Best quality ang phone case! fast shipping,4,POSITIVE
Hindi gaanong special ang foundation. decent enough,3,NEUTRAL
Not bad mouse. it works,3,NEUTRAL
Acceptable ang serum. average experience,3,NEUTRAL
Palpak ang shoes! waste of money,1,NEGATIVE
Missing parts in sunscreen! missing parts,2,NEGATIVE
Very disappointing ang cap! not recommended,2,NEGATIVE
Sobrang ganda ng keyboard! good value for money,5,POSITIVE
Worth every penny for blush! very satisfied customer,5,POSITIVE
Very nice ang pants! top quality,5,POSITIVE
Standard lang ang cap. as expected,3,NEUTRAL
Not bad sunscreen. it's fine,3,NEUTRAL
Okay lang naman ang shirt. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Bulok ang soap! cheaply made,2,NEGATIVE
Disappointing serum! don't buy,1,NEGATIVE
Waste of money ang powerbank! wrong item sent,2,NEGATIVE
"Napakaganda ng earrings, thank you so much",4,POSITIVE
Amazing shorts! amazing service,5,POSITIVE
Top notch ang quality ng camera! exactly as described,4,POSITIVE
Medyo okay ang eyeshadow. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
The jacket is just fine. it works,3,NEUTRAL
May konting issue pero okay pa rin ang scrub. average experience,3,NEUTRAL
Mabilis nasira ang item! worst purchase,1,NEGATIVE
Poor quality soap! worst purchase,2,NEGATIVE
Sayang pera sa scissors! waste of money,1,NEGATIVE
Perfect ang wallet! perfect quality,5,POSITIVE
Best soap ever! very satisfied customer,5,POSITIVE
Highly recommended ang order! seller is great,5,POSITIVE
Hindi ako sure sa lipstick. it works,3,NEUTRAL
The purchase is just fine. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Pwede na ang makeup. it's alright,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng toner! don't buy,1,NEGATIVE
Waste of money on watch! never again,1,NEGATIVE
Poor quality ng laptop! total disaster,2,NEGATIVE
Ang gaan ng powerbank! seller is great,5,POSITIVE
Excellent scissors! definitely worth it,5,POSITIVE
Ang tibay ng purchase! better than expected,5,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang toy. meets basic needs,3,NEUTRAL
The cap is just fine. meets basic needs,3,NEUTRAL
Satisfactory naman ang purchase. it's fine,3,NEUTRAL
Napakahina ng lipstick! wrong item sent,1,NEGATIVE
Regret buying camera! very disappointed,2,NEGATIVE
Waste of money ang wallet! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Wow! Ang ganda ng watch! 5 stars,5,POSITIVE
Wonderful lipstick! best purchase,4,POSITIVE
Very nice ang necklace! top quality,5,POSITIVE
May konting problema ang powder pero it's fine,3,NEUTRAL
Nothing special about phone case. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Basta basta lang ang blush. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Sayang pera sa cap! worst purchase,1,NEGATIVE
Defective shoes! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Fake yata ang camera! not recommended,1,NEGATIVE
Wow! Ang ganda ng scissors! highly recommended,4,POSITIVE
Top quality moisturizer! highly recommended,5,POSITIVE
Best quality ang product! impressive,5,POSITIVE
Hindi ako sure sa powerbank. acceptable quality,3,NEUTRAL
The shoes is okay. tolerable,3,NEUTRAL
Acceptable ang necklace. average experience,3,NEUTRAL
Nagsisisi ako sa pagbili ng product! don't buy,1,NEGATIVE
Broken sunscreen! slow delivery,2,NEGATIVE
Broken ang delivery pagdating! total disaster,2,NEGATIVE
Sobrang worth it ng mouse! good value for money,5,POSITIVE
Great quality shirt! perfect quality,5,POSITIVE
Sobrang satisfied sa jacket! good value for money,5,POSITIVE
Sakto lang ang tablet. could be better,3,NEUTRAL
The laptop is adequate. it works,3,NEUTRAL
Fair enough ang comb. it's alright,3,NEUTRAL
Hindi ko inexpect na ganito ang foundation! defective item,2,NEGATIVE
Fake mask! wrong item sent,2,NEGATIVE
Damaged ang shorts! waste of money,2,NEGATIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng necklace! 5 stars,5,POSITIVE
Impressive delivery! definitely worth it,5,POSITIVE
Top notch ang quality ng necklace! exactly as described,5,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang moisturizer. could be better,3,NEUTRAL
The trimmer is acceptable. passable,3,NEUTRAL
Plain lang ang keyboard. no complaints,3,NEUTRAL
Nakakadismaya ang shoes! very disappointed,2,NEGATIVE
Damaged package! very disappointed,1,NEGATIVE
Sobrang pangit ng eyeshadow! never again,2,NEGATIVE
Sobrang worth it ng slippers! definitely worth it,4,POSITIVE
Great quality mask! amazing service,5,POSITIVE
Worth it talaga ang shorts! thank you so much,5,POSITIVE
Sakto lang ang pants. tolerable,3,NEUTRAL
Decent item. passable,3,NEUTRAL
Hindi masyadong special ang bag. meets basic needs,3,NEUTRAL
Sobrang tagal ng delivery ng pants! very disappointed,1,NEGATIVE
Waste of money on mirror! don't buy,2,NEGATIVE
Sobrang pangit ng book! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng keyboard! amazing service,5,POSITIVE
Impressive trimmer! no regrets,4,POSITIVE
Perfect size ng speaker! better than expected,4,POSITIVE
Sapat na ang slippers. as expected,3,NEUTRAL
The foundation is just fine. does the job,3,NEUTRAL
Moderate quality ang tablet. does the job,3,NEUTRAL
Sira na pagdating ng cleanser! awful experience,2,NEGATIVE
Bad jacket! never again,2,NEGATIVE
Fake yata ang dress! waste of money,1,NEGATIVE
Sobrang bilis ng delivery ng toy! fast shipping,5,POSITIVE
Fast delivery and great powder! amazing service,5,POSITIVE
Wonderful ang cleanser! no regrets,4,POSITIVE
Standard lang ang necklace. average experience,3,NEUTRAL
Nothing special about lotion. okay for the price,3,NEUTRAL
Normal lang ang keyboard. decent enough,3,NEUTRAL
Hindi ko inexpect na ganito ang eyeshadow! broke immediately,2,NEGATIVE
Garbage trimmer! very disappointed,1,NEGATIVE
Defective ang toner! waste of money,1,NEGATIVE
Ang gaan ng cap! 5 stars,5,POSITIVE
Worth every penny for moisturizer! highly recommended,5,POSITIVE
Best quality ang necklace! will buy again,5,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang powder. it's alright,3,NEUTRAL
The toner is neither good nor bad. meets basic needs,3,NEUTRAL
Fair enough ang earrings. standard item,3,NEUTRAL
Mali ang size ng blush! worst purchase,2,NEGATIVE
Not worth it item! slow delivery,1,NEGATIVE
Horrible experience sa brush! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Sobrang worth it ng sandals! no regrets,5,POSITIVE
Brilliant mask! will buy again,4,POSITIVE
Top notch ang quality ng sunscreen! 5 stars,5,POSITIVE
Normal lang ang shorts. no issues so far,3,NEUTRAL
Not bad foundation. no issues so far,3,NEUTRAL
Acceptable ang keyboard. meets basic needs,3,NEUTRAL
Mabilis nasira ang toy! very disappointed,2,NEGATIVE
Disappointing laptop! wrong item sent,2,NEGATIVE
Broken ang shorts pagdating! never again,2,NEGATIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng foundation! love it so much,4,POSITIVE
Amazing jacket! fast shipping,5,POSITIVE
Love it sobra ang pants! best purchase,5,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang cleanser. as expected,3,NEUTRAL
The package is mediocre. it works,3,NEUTRAL
Pwede na ang shorts. passable,3,NEUTRAL
Hindi kumpleto ang tablet! worst purchase,2,NEGATIVE
Garbage monitor! not recommended,2,NEGATIVE
Very disappointing ang monitor! cheaply made,1,NEGATIVE
Satisfied ako sa watch! top quality,4,POSITIVE
Fast delivery and great shoes! exactly as described,5,POSITIVE
Great purchase ang shoes! very satisfied customer,5,POSITIVE
Normal lang ang blush. okay for the price,3,NEUTRAL
The mask is satisfactory. passable,3,NEUTRAL
Moderate quality ang perfume. it's alright,3,NEUTRAL
Basura ang product! awful experience,1,NEGATIVE
Damaged cap! missing parts,1,NEGATIVE
Poor quality ng shoes! slow delivery,1,NEGATIVE
Ang tibay ng bracelet! good value for money,4,POSITIVE
Best pants ever! impressive,5,POSITIVE
Amazing quality ng dress! very satisfied customer,5,POSITIVE
Sapat na ang package. standard item,3,NEUTRAL
Standard lotion. average experience,3,NEUTRAL
Nothing special sa powder. passable,3,NEUTRAL
Mabilis nasira ang necklace! total disaster,1,NEGATIVE
Broken charger! broke immediately,2,NEGATIVE
Awful ang cap! don't buy,1,NEGATIVE
"Napakaganda ng bag, amazing service",5,POSITIVE
Wonderful product! exactly as described,5,POSITIVE
Excellent ang shorts! fast shipping,5,POSITIVE
Ayos lang ang comb. meets basic needs,3,NEUTRAL
Decent keyboard. decent enough,3,NEUTRAL
Satisfactory naman ang shampoo. it's fine,3,NEUTRAL
Napakahina ng pants! never again,2,NEGATIVE
Regret buying shirt! defective item,2,NEGATIVE
Sayang pera sa tablet! broke immediately,2,NEGATIVE
Ang ganda ng kulay ng perfume! exceeded expectations,5,POSITIVE
Wonderful blush! impressive,5,POSITIVE
Fast delivery and maganda ang keyboard! 5 stars,4,POSITIVE
Okay lang naman ang belt. no complaints,3,NEUTRAL
The purchase is adequate. could be better,3,NEUTRAL
Hindi masyadong special ang bracelet. fair enough,3,NEUTRAL
Basura ang item! slow delivery,1,NEGATIVE
Worst cleanser ever! poor quality,2,NEGATIVE
Delayed delivery ng powder! slow delivery,2,NEGATIVE
Ang galing talaga ng bag! definitely worth it,5,POSITIVE
Excellent keyboard! no regrets,5,POSITIVE
Super sulit ang shoes! exactly as described,5,POSITIVE
Hindi ako sure sa toy. neither good nor bad,3,NEUTRAL
The monitor is neither good nor bad. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Hindi masyadong special ang shampoo. acceptable quality,3,NEUTRAL
Mabilis nasira ang jacket! poor quality,2,NEGATIVE
Useless perfume! poor quality,1,NEGATIVE
Terrible ang tablet! very disappointed,2,NEGATIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng headphones! 5 stars,5,POSITIVE
Impressive bracelet! good value for money,5,POSITIVE
Super sulit ang powder! top quality,5,POSITIVE
Hindi gaanong special ang laptop. no issues so far,3,NEUTRAL
Plain mirror. fair enough,3,NEUTRAL
Normal lang ang purchase. passable,3,NEUTRAL
Mali ang size ng headphones! total disaster,1,NEGATIVE
Garbage lipstick! wrong item sent,1,NEGATIVE
Defective ang powerbank! very disappointed,1,NEGATIVE
Sobrang worth it ng sunscreen! will buy again,5,POSITIVE
Brilliant blush! love it so much,4,POSITIVE
Sobrang satisfied sa blush! very happy,4,POSITIVE
Hindi gaanong special ang moisturizer. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
The pants is adequate. as expected,3,NEUTRAL
Normal lang ang jacket. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Sobrang tagal ng delivery ng laptop! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Worst shoes ever! missing parts,1,NEGATIVE
Poor quality ng scrub! not recommended,1,NEGATIVE
"Sobrang laki ng package, best purchase",5,POSITIVE
Perfect package! no regrets,4,POSITIVE
Sobrang happy ko sa lipstick! better than expected,5,POSITIVE
Average ang foundation. no issues so far,3,NEUTRAL
Not bad blush. decent enough,3,NEUTRAL
Moderate quality ang mask. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Hindi ko inexpect na ganito ang jacket! regret buying,2,NEGATIVE
Bad monitor! waste of money,2,NEGATIVE
Sobrang pangit ng tablet! waste of money,1,NEGATIVE
Sobrang worth it ng pants! 5 stars,5,POSITIVE
Fantastic eyeshadow! highly recommended,4,POSITIVE
Best quality ang item! thank you so much,5,POSITIVE
Sapat na ang jacket. meets basic needs,3,NEUTRAL
The blush meets expectations. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Normal lang ang slippers. as expected,3,NEUTRAL
Nagsisisi ako sa pagbili ng bracelet! missing parts,2,NEGATIVE
Cheaply made keyboard! slow delivery,2,NEGATIVE
Fake yata ang soap! worst purchase,1,NEGATIVE
Maganda ang design ng shoes! highly recommended,5,POSITIVE
Highly recommend this camera! good value for money,5,POSITIVE
Highly recommended ang headphones! love it so much,4,POSITIVE
Medyo okay ang cap. as expected,3,NEUTRAL
So-so sunscreen. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Average performance ng powder. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Hindi umabot sa expectations ang cleanser! waste of money,2,NEGATIVE
Fake toy! waste of money,1,NEGATIVE
Poor quality ng keyboard! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Maganda ang design ng delivery! love it so much,5,POSITIVE
Fast delivery and great delivery! top quality,5,POSITIVE
Grabe ang ganda ng shampoo! good value for money,5,POSITIVE
Normal lang ang keyboard. neither good nor bad,3,NEUTRAL
The tablet is passable. passable,3,NEUTRAL
Average performance ng shirt. could be better,3,NEUTRAL
Hindi maganda ang powerbank! cheaply made,1,NEGATIVE
Terrible shorts! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Horrible experience sa shampoo! slow delivery,1,NEGATIVE
Sulit na sulit ang belt! will buy again,5,POSITIVE
Excellent speaker! thank you so much,5,POSITIVE
Sobrang satisfied sa mirror! best purchase,5,POSITIVE
Ayos lang ang bag. it's fine,3,NEUTRAL
Decent wallet. it's alright,3,NEUTRAL
Moderate quality ang book. no issues so far,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng toy! never again,2,NEGATIVE
Waste of money on keyboard! false advertising,1,NEGATIVE
Cheaply made ang foundation! poor quality,2,NEGATIVE
Maganda ang design ng toy! very happy,5,POSITIVE
Highly recommend this speaker! love it so much,5,POSITIVE
Best quality ang perfume! thank you so much,5,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang foundation. acceptable quality,3,NEUTRAL
The toner is neither good nor bad. does the job,3,NEUTRAL
Average performance ng powder. it's fine,3,NEUTRAL
Nagsisisi ako sa pagbili ng purchase! poor quality,2,NEGATIVE
Bad bag! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Sayang pera sa bracelet! not recommended,1,NEGATIVE
"Ang husay ng mirror, impressive",4,POSITIVE
Worth every penny for phone case! highly recommended,5,POSITIVE
Ang tibay ng tablet! exactly as described,5,POSITIVE
Medyo okay ang purchase. standard item,3,NEUTRAL
The bag is neither good nor bad. does the job,3,NEUTRAL
Satisfactory naman ang dress. acceptable quality,3,NEUTRAL
Nakakadismaya ang necklace! missing parts,1,NEGATIVE
Damaged lotion! very disappointed,1,NEGATIVE
Defective ang lipstick! not recommended,2,NEGATIVE
Sobrang ganda ng tablet! fast shipping,5,POSITIVE
Outstanding charger! definitely worth it,4,POSITIVE
Excellent ang makeup! exceeded expectations,5,POSITIVE
Pwede na ang soap. it's fine,3,NEUTRAL
Decent toy. fair enough,3,NEUTRAL
Tolerable ang book. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Bulok ang shorts! false advertising,1,NEGATIVE
Awful delivery! false advertising,2,NEGATIVE
Not worth it ang earrings! total disaster,2,NEGATIVE
Ang tibay ng shampoo! very happy,4,POSITIVE
Highly recommend this comb! thank you so much,5,POSITIVE
Highly recommended ang headphones! good value for money,5,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang camera. average experience,3,NEUTRAL
Moderate quality wallet. meets basic needs,3,NEUTRAL
Basta basta lang ang keyboard. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Bulok ang purchase! broke immediately,1,NEGATIVE
Not worth it powder! false advertising,1,NEGATIVE
Cheaply made ang watch! worst purchase,1,NEGATIVE
"Ang husay ng powerbank, thank you so much",5,POSITIVE
Impressive mask! perfect quality,5,POSITIVE
Ang tibay ng item! very happy,5,POSITIVE
Hindi gaanong special ang order. it works,3,NEUTRAL
Average keyboard. could be better,3,NEUTRAL
Average lang ang book. acceptable quality,3,NEUTRAL
Hindi kumpleto ang perfume! not as described,2,NEGATIVE
Useless speaker! awful experience,1,NEGATIVE
Wrong item ang dress! false advertising,1,NEGATIVE
Sulit na sulit ang lipstick! perfect quality,4,POSITIVE
Top quality lotion! best purchase,5,POSITIVE
Love it sobra ang blush! perfect quality,4,POSITIVE
Hindi masama ang bag. fair enough,3,NEUTRAL
The shampoo meets expectations. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Fair enough ang moisturizer. it's alright,3,NEUTRAL
Hindi maganda ang product! not recommended,2,NEGATIVE
Garbage shorts! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Horrible experience sa shoes! never again,2,NEGATIVE
"Sobrang laki ng slippers, impressive",5,POSITIVE
Exceptional phone case! very satisfied customer,5,POSITIVE
Top notch ang quality ng powder! definitely worth it,4,POSITIVE
Standard lang ang belt. passable,3,NEUTRAL
Moderate quality necklace. standard item,3,NEUTRAL
Normal lang ang sunscreen. no issues so far,3,NEUTRAL
Palpak ang belt! total disaster,2,NEGATIVE
Garbage watch! false advertising,2,NEGATIVE
Defective ang charger! defective item,2,NEGATIVE
Sobrang ganda ng brush! amazing service,4,POSITIVE
Fast delivery and great speaker! no regrets,5,POSITIVE
Ang ganda ng phone case! 5 stars,4,POSITIVE
Normal lang ang toner. acceptable quality,3,NEUTRAL
The lotion is acceptable. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Moderate quality ang wallet. standard item,3,NEUTRAL
Sobrang laki ng problema sa lipstick! cheaply made,1,NEGATIVE
Garbage foundation! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Damaged ang perfume! missing parts,2,NEGATIVE
Masaya ako sa order! best purchase,5,POSITIVE
Very satisfied with sandals! best purchase,5,POSITIVE
Super satisfied ako sa package! love it so much,5,POSITIVE
So-so lang ang scissors. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Standard brush. could be better,3,NEUTRAL
So-so lang ang foundation. it works,3,NEUTRAL
Hindi maganda ang headphones! defective item,2,NEGATIVE
Horrible cleanser! very disappointed,1,NEGATIVE
Nagsisi ako sa makeup! waste of money,1,NEGATIVE
Sobrang ayos ng camera! seller is great,5,POSITIVE
Fast delivery and great lipstick! very happy,5,POSITIVE
Super satisfied ako sa lotion! impressive,5,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang order pero tolerable,3,NEUTRAL
The lipstick is okay. it's alright,3,NEUTRAL
Medyo okay ang phone case. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Sayang pera sa package! very disappointed,1,NEGATIVE
Waste of money on necklace! regret buying,1,NEGATIVE
Damaged ang scrub! regret buying,1,NEGATIVE
Sobrang bilis ng delivery ng earrings! perfect quality,4,POSITIVE
Exceptional eyeshadow! no regrets,4,POSITIVE
Fast delivery and maganda ang slippers! highly recommended,5,POSITIVE
Average ang shorts. passable,3,NEUTRAL
Reasonable camera. it's fine,3,NEUTRAL
May konting issue pero okay pa rin ang delivery. it's fine,3,NEUTRAL
Hindi worth it ang scissors! slow delivery,2,NEGATIVE
Cheaply made pants! worst purchase,1,NEGATIVE
Sayang pera sa mirror! poor quality,2,NEGATIVE
Sobrang bilis ng delivery ng slippers! exceeded expectations,5,POSITIVE
Highly recommend this lotion! perfect quality,5,POSITIVE
Wonderful ang soap! will buy again,4,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng keyboard. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Not bad cleanser. passable,3,NEUTRAL
Normal lang ang package. passable,3,NEUTRAL
Mali ang size ng foundation! wrong item sent,1,NEGATIVE
Wrong size trimmer! not recommended,1,NEGATIVE
Not worth it ang sandals! very disappointed,1,NEGATIVE
"Sobrang laki ng mouse, exactly as described",5,POSITIVE
Brilliant serum! definitely worth it,4,POSITIVE
Top notch ang quality ng dress! impressive,5,POSITIVE
Sapat na ang bag. could be better,3,NEUTRAL
Nothing special about belt. as expected,3,NEUTRAL
Nothing special sa toner. it's alright,3,NEUTRAL
Sayang pera sa scissors! defective item,1,NEGATIVE
Worst eyeshadow ever! very disappointed,1,NEGATIVE
Defective ang wallet! missing parts,1,NEGATIVE
Ang gaan ng shoes! perfect quality,5,POSITIVE
Wonderful sunscreen! will buy again,5,POSITIVE
Ang ganda ng sandals! love it so much,5,POSITIVE
Hindi ako sure sa scrub. it's alright,3,NEUTRAL
The laptop meets expectations. it's fine,3,NEUTRAL
Medyo okay ang cap. no issues so far,3,NEUTRAL
Bulok ang cap! total disaster,2,NEGATIVE
Bad watch! waste of money,1,NEGATIVE
Cheaply made ang bracelet! don't buy,1,NEGATIVE
Perfect ang bracelet! fast shipping,5,POSITIVE
Perfect brush! amazing service,4,POSITIVE
Great purchase ang mouse! seller is great,5,POSITIVE
Medyo okay ang makeup. decent enough,3,NEUTRAL
The trimmer is mediocre. acceptable quality,3,NEUTRAL
Plain lang ang monitor. no issues so far,3,NEUTRAL
Sayang pera sa headphones! awful experience,2,NEGATIVE
Not worth it perfume! very disappointed,2,NEGATIVE
Sobrang disappointed ako sa shoes! poor quality,2,NEGATIVE
Perfect ang soap! love it so much,4,POSITIVE
Incredible perfume! very satisfied customer,4,POSITIVE
Very nice ang headphones! thank you so much,4,POSITIVE
Standard lang ang foundation. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
The jacket meets expectations. as expected,3,NEUTRAL
Average lang ang belt. does the job,3,NEUTRAL
Nakakadismaya ang tablet! total disaster,1,NEGATIVE
Wrong size scrub! total disaster,1,NEGATIVE
Bad quality ang powerbank! cheaply made,2,NEGATIVE
Sobrang ganda ng scissors! no regrets,5,POSITIVE
Amazing sandals! no regrets,5,POSITIVE
Grabe ang ganda ng makeup! very satisfied customer,4,POSITIVE
Okay lang naman ang lipstick. neither good nor bad,3,NEUTRAL
The earrings is acceptable. tolerable,3,NEUTRAL
Not bad naman ang blush. decent enough,3,NEUTRAL
Hindi ko inexpect na ganito ang order! defective item,1,NEGATIVE
Broken mirror! don't buy,2,NEGATIVE
Sobrang pangit ng bag! never again,1,NEGATIVE
Ang gaan ng keyboard! amazing service,4,POSITIVE
Exceptional sunscreen! very happy,5,POSITIVE
Ang tibay ng purchase! very satisfied customer,5,POSITIVE
May konting problema ang sunscreen pero passable,3,NEUTRAL
Decent package. passable,3,NEUTRAL
Not bad naman ang cleanser. it works,3,NEUTRAL
Sayang pera sa toner! cheaply made,2,NEGATIVE
Missing parts in shorts! awful experience,1,NEGATIVE
Waste of money ang eyeshadow! waste of money,1,NEGATIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng scissors! top quality,5,POSITIVE
Love this keyboard! exceeded expectations,5,POSITIVE
Very good quality ng powerbank! good value for money,5,POSITIVE
Medyo okay ang necklace. could be better,3,NEUTRAL
The toner is acceptable. no issues so far,3,NEUTRAL
Acceptable ang lotion. no complaints,3,NEUTRAL
Nakakadismaya ang belt! worst purchase,1,NEGATIVE
Fake charger! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Bad quality ang bag! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Swabe ng quality ng sandals! thank you so much,5,POSITIVE
Wonderful purchase! definitely worth it,5,POSITIVE
Very nice ang serum! very satisfied customer,4,POSITIVE
Basta basta lang ang powder. as expected,3,NEUTRAL
The mirror is acceptable. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Plain lang ang pants. okay for the price,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng moisturizer! awful experience,2,NEGATIVE
Not worth it blush! very disappointed,2,NEGATIVE
Terrible ang sunscreen! don't buy,1,NEGATIVE
Wow! Ang ganda ng blush! no regrets,5,POSITIVE
Top quality sunscreen! highly recommended,4,POSITIVE
Highly recommended ang shampoo! fast shipping,4,POSITIVE
Basta basta lang ang shorts. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
The package is satisfactory. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Medyo okay ang powder. decent enough,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng slippers! cheaply made,2,NEGATIVE
Damaged jacket! wrong item sent,1,NEGATIVE
Not worth it ang sunscreen! not recommended,2,NEGATIVE
Satisfied ako sa shirt! impressive,5,POSITIVE
Wonderful delivery! impressive,4,POSITIVE
Sobrang satisfied sa shoes! amazing service,5,POSITIVE
Pwede na ang shirt. passable,3,NEUTRAL
The bag is okay. average experience,3,NEUTRAL
Pwede na ang toy. no complaints,3,NEUTRAL
Basura ang wallet! false advertising,2,NEGATIVE
Terrible book! never again,2,NEGATIVE
Awful ang book! total disaster,2,NEGATIVE
Sobrang worth it ng serum! no regrets,4,POSITIVE
Fantastic toner! top quality,4,POSITIVE
Sobrang satisfied sa book! fast shipping,5,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng makeup. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
The brush is adequate. does the job,3,NEUTRAL
Decent naman ang book. passable,3,NEUTRAL
Sira na pagdating ng bag! don't buy,2,NEGATIVE
Broken order! total disaster,2,NEGATIVE
Horrible experience sa belt! false advertising,1,NEGATIVE
"Ang husay ng scrub, better than expected",5,POSITIVE
Outstanding speaker! amazing service,4,POSITIVE
Grabe ang ganda ng dress! love it so much,5,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang mouse pero acceptable quality,3,NEUTRAL
Decent eyeshadow. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Medyo okay ang slippers. decent enough,3,NEUTRAL
Sayang pera sa scrub! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Useless item! poor quality,2,NEGATIVE
Sayang pera sa toy! waste of money,1,NEGATIVE
Swabe ng quality ng comb! impressive,5,POSITIVE
Incredible purchase! amazing service,4,POSITIVE
Love it sobra ang sunscreen! no regrets,5,POSITIVE
Normal lang ang cleanser. tolerable,3,NEUTRAL
Nothing special about toy. decent enough,3,NEUTRAL
Nothing special sa bag. okay for the price,3,NEUTRAL
Bulok ang brush! defective item,1,NEGATIVE
Defective belt! broke immediately,2,NEGATIVE
Poor quality ng sunscreen! waste of money,2,NEGATIVE
"Napakaganda ng soap, very happy",5,POSITIVE
Very satisfied with watch! love it so much,5,POSITIVE
Excellent ang watch! very satisfied customer,5,POSITIVE
Hindi masama ang headphones. standard item,3,NEUTRAL
Average order. acceptable quality,3,NEUTRAL
Plain lang ang watch. decent enough,3,NEUTRAL
Napakahina ng delivery! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Cheaply made watch! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Poor quality ng powerbank! wrong item sent,2,NEGATIVE
Wow! Ang ganda ng perfume! best purchase,4,POSITIVE
Superb necklace! very happy,5,POSITIVE
Wonderful ang speaker! no regrets,4,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng book. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
The delivery is tolerable. passable,3,NEUTRAL
Plain lang ang speaker. acceptable quality,3,NEUTRAL
Hindi maganda ang makeup! worst purchase,1,NEGATIVE
Not worth it necklace! don't buy,2,NEGATIVE
Cheaply made ang phone case! waste of money,1,NEGATIVE
Ang tibay ng serum! seller is great,5,POSITIVE
Incredible brush! highly recommended,5,POSITIVE
Sobrang satisfied sa belt! will buy again,5,POSITIVE
Medyo okay ang slippers. it's fine,3,NEUTRAL
The powerbank is acceptable. standard item,3,NEUTRAL
Okay lang naman ang jacket. no complaints,3,NEUTRAL
Palpak ang soap! poor quality,1,NEGATIVE
Missing parts in shoes! broke immediately,1,NEGATIVE
Damaged ang mask! poor quality,2,NEGATIVE
Satisfied ako sa bracelet! will buy again,5,POSITIVE
Wonderful blush! seller is great,5,POSITIVE
Excellent ang jacket! very happy,5,POSITIVE
Basta basta lang ang mirror. neither good nor bad,3,NEUTRAL
The sandals meets expectations. it's alright,3,NEUTRAL
May konting issue pero okay pa rin ang lotion. fair enough,3,NEUTRAL
Sobrang liit ng toner! slow delivery,1,NEGATIVE
Terrible belt! never again,1,NEGATIVE
Wrong item ang scrub! not recommended,1,NEGATIVE
Sobrang ganda ng product! good value for money,5,POSITIVE
Exceptional eyeshadow! thank you so much,5,POSITIVE
Very good quality ng bag! perfect quality,5,POSITIVE
May konting problema ang powerbank pero tolerable,3,NEUTRAL
So-so jacket. tolerable,3,NEUTRAL
May konting issue pero okay pa rin ang scissors. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Sira na pagdating ng powerbank! cheaply made,2,NEGATIVE
Regret buying tablet! not recommended,1,NEGATIVE
Sobrang disappointed ako sa belt! total disaster,2,NEGATIVE
Ang galing talaga ng camera! fast shipping,4,POSITIVE
Fast delivery and great perfume! very happy,5,POSITIVE
Ang tibay ng mouse! good value for money,5,POSITIVE
Pwede na ang powder. no complaints,3,NEUTRAL
The bracelet is neither good nor bad. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Average performance ng sandals. it's fine,3,NEUTRAL
Napakahina ng shorts! slow delivery,1,NEGATIVE
Defective slippers! slow delivery,1,NEGATIVE
Hindi sulit ang earrings! not recommended,2,NEGATIVE
Ang tibay ng toy! 5 stars,4,POSITIVE
Superb slippers! top quality,5,POSITIVE
Amazing quality ng toner! highly recommended,4,POSITIVE
Okay lang naman ang toy. decent enough,3,NEUTRAL
Reasonable foundation. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
May konting issue pero okay pa rin ang shorts. fair enough,3,NEUTRAL
Nakakadismaya ang shirt! total disaster,2,NEGATIVE
Defective shoes! slow delivery,1,NEGATIVE
Cheaply made ang slippers! not recommended,1,NEGATIVE
Swabe ng quality ng shoes! love it so much,5,POSITIVE
Ang gaan ng package! very happy,4,POSITIVE
Normal lang ang brush. passable,3,NEUTRAL
Sobrang tagal ng delivery ng perfume! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Swabe ng quality ng eyeshadow! fast shipping,4,POSITIVE
Basta basta lang ang powder. acceptable quality,3,NEUTRAL
Palpak ang eyeshadow! missing parts,1,NEGATIVE
Maganda ang design ng moisturizer! better than expected,4,POSITIVE
Okay lang naman ang phone case. tolerable,3,NEUTRAL
Mabilis nasira ang shampoo! missing parts,2,NEGATIVE
Satisfied ako sa shirt! highly recommended,5,POSITIVE
May konting problema ang mirror pero okay for the price,3,NEUTRAL
Mabilis nasira ang earrings! broke immediately,1,NEGATIVE
Ang gaan ng delivery! amazing service,5,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng pants. acceptable quality,3,NEUTRAL
Sobrang tagal ng delivery ng earrings! not recommended,1,NEGATIVE
Satisfied ako sa mask! best purchase,4,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang powerbank pero okay for the price,3,NEUTRAL
Nagsisisi ako sa pagbili ng lotion! worst purchase,1,NEGATIVE
"Sobrang laki ng scissors, highly recommended",5,POSITIVE
Hindi masama ang mirror. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Mali ang size ng foundation! regret buying,1,NEGATIVE
Satisfied ako sa pants! best purchase,5,POSITIVE
Ayos lang ang charger. decent enough,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng powerbank! cheaply made,1,NEGATIVE
Wow! Ang ganda ng phone case! top quality,5,POSITIVE
Okay lang naman ang foundation. acceptable quality,3,NEUTRAL
Sobrang tagal ng delivery ng earrings! slow delivery,2,NEGATIVE
Sulit na sulit ang pants! no regrets,5,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang eyeshadow. decent enough,3,NEUTRAL
Nagsisisi ako sa pagbili ng serum! never again,2,NEGATIVE
Swabe ng quality ng scissors! amazing service,5,POSITIVE
Sakto lang ang camera. as expected,3,NEUTRAL
Basura ang shampoo! waste of money,2,NEGATIVE
Perfect ang item! very happy,4,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang bracelet. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Mali ang size ng package! not recommended,1,NEGATIVE
Sulit na sulit ang book! seller is great,5,POSITIVE
Hindi ko masyadong gusto pero it's fine,3,NEUTRAL
Fake yata ang powerbank! poor quality,2,NEGATIVE
Wow! Ang ganda ng perfume! perfect quality,5,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng item. acceptable quality,3,NEUTRAL
Mabilis nasira ang comb! cheaply made,2,NEGATIVE
Sobrang worth it ng laptop! 5 stars,4,POSITIVE
Normal lang ang belt. it works,3,NEUTRAL
Hindi kumpleto ang sunscreen! cheaply made,1,NEGATIVE
"Napakaganda ng tablet, better than expected",5,POSITIVE
Basta basta lang ang eyeshadow. it works,3,NEUTRAL
Mabilis nasira ang bag! cheaply made,1,NEGATIVE
"Ang husay ng blush, fast shipping",5,POSITIVE
Ayos lang ang wallet. okay for the price,3,NEUTRAL
Napakahina ng moisturizer! not as described,1,NEGATIVE
"Napakaganda ng speaker, perfect quality",5,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang phone case pero does the job,3,NEUTRAL
Napakahina ng moisturizer! never again,1,NEGATIVE
Swabe ng quality ng scissors! good value for money,5,POSITIVE
Average ang sandals. decent enough,3,NEUTRAL
Nagsisisi ako sa pagbili ng shorts! never again,1,NEGATIVE
Swabe ng quality ng dress! will buy again,5,POSITIVE
Normal lang ang mirror. acceptable quality,3,NEUTRAL
Napakahina ng delivery! missing parts,2,NEGATIVE
Masaya ako sa watch! impressive,5,POSITIVE
May konting problema ang slippers pero fair enough,3,NEUTRAL
Hindi ko inexpect na ganito ang charger! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng book! impressive,5,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang keyboard pero okay for the price,3,NEUTRAL
Sira na pagdating ng lipstick! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng toner! better than expected,5,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng shorts. standard item,3,NEUTRAL
Sira na pagdating ng item! slow delivery,1,NEGATIVE
Sobrang ayos ng product! love it so much,5,POSITIVE
Hindi masama ang shorts. it's fine,3,NEUTRAL
Sayang pera sa belt! total disaster,1,NEGATIVE
Masaya ako sa book! seller is great,5,POSITIVE
Pwede na ang camera. does the job,3,NEUTRAL
Palpak ang watch! broke immediately,1,NEGATIVE
Wow! Ang ganda ng pants! better than expected,5,POSITIVE
Average ang scissors. no issues so far,3,NEUTRAL
Basura ang soap! never again,2,NEGATIVE
Ang galing talaga ng wallet! best purchase,5,POSITIVE
Normal lang ang serum. does the job,3,NEUTRAL
Sobrang liit ng bag! total disaster,2,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng order! will buy again,5,POSITIVE
Hindi gaanong special ang lotion. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Sira na pagdating ng makeup! cheaply made,1,NEGATIVE
Sobrang bilis ng delivery ng blush! good value for money,4,POSITIVE
Pwede na ang mouse. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Hindi kumpleto ang moisturizer! false advertising,1,NEGATIVE
Swabe ng quality ng shampoo! fast shipping,5,POSITIVE
Medyo okay ang camera. meets basic needs,3,NEUTRAL
Hindi ko inexpect na ganito ang moisturizer! missing parts,1,NEGATIVE
Sobrang worth it ng order! very satisfied customer,5,POSITIVE
Hindi masama ang necklace. standard item,3,NEUTRAL
Hindi ko inexpect na ganito ang sandals! missing parts,2,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng serum! impressive,5,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang book. could be better,3,NEUTRAL
Nakakadismaya ang keyboard! wrong item sent,2,NEGATIVE
"Sobrang laki ng comb, exactly as described",5,POSITIVE
So-so lang ang shampoo. does the job,3,NEUTRAL
Sayang pera sa mouse! defective item,1,NEGATIVE
Perfect ang shorts! impressive,5,POSITIVE
Sapat na ang shorts. meets basic needs,3,NEUTRAL
Mali ang size ng item! regret buying,1,NEGATIVE
Ang tibay ng bag! love it so much,5,POSITIVE
So-so lang ang speaker. could be better,3,NEUTRAL
Bulok ang comb! false advertising,1,NEGATIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng sandals! best purchase,4,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng sunscreen. fair enough,3,NEUTRAL
Mali ang size ng product! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Wow! Ang ganda ng comb! exceeded expectations,5,POSITIVE
Okay lang naman ang shampoo. it's fine,3,NEUTRAL
Nagsisisi ako sa pagbili ng laptop! awful experience,2,NEGATIVE
Sobrang worth it ng toner! highly recommended,5,POSITIVE
May konting problema ang scrub pero okay for the price,3,NEUTRAL
Hindi worth it ang order! missing parts,1,NEGATIVE
Sobrang ganda ng book! very satisfied customer,4,POSITIVE
Average ang bag. average experience,3,NEUTRAL
Hindi worth it ang laptop! regret buying,1,NEGATIVE
Sobrang worth it ng lotion! exceeded expectations,5,POSITIVE
So-so lang ang product. fair enough,3,NEUTRAL
Sobrang tagal ng delivery ng bag! missing parts,1,NEGATIVE
Wow! Ang ganda ng camera! definitely worth it,5,POSITIVE
Hindi masama ang perfume. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Hindi ko inexpect na ganito ang scrub! awful experience,2,NEGATIVE
Satisfied ako sa cleanser! best purchase,5,POSITIVE
Sakto lang ang eyeshadow. does the job,3,NEUTRAL
Sobrang laki ng problema sa cleanser! false advertising,1,NEGATIVE
Ang gaan ng lotion! very satisfied customer,5,POSITIVE
Hindi masama ang bag. it's alright,3,NEUTRAL
Mabilis nasira ang blush! false advertising,2,NEGATIVE
Ang ganda ng kulay ng sunscreen! love it so much,5,POSITIVE
Hindi gaanong special ang powder. acceptable quality,3,NEUTRAL
Mabilis nasira ang order! regret buying,2,NEGATIVE
"Ang husay ng keyboard, exactly as described",5,POSITIVE
Sakto lang ang cap. does the job,3,NEUTRAL
Hindi maganda ang makeup! never again,1,NEGATIVE
Maganda ang design ng order! better than expected,5,POSITIVE
Pwede na ang product. decent enough,3,NEUTRAL
Hindi ko inexpect na ganito ang sandals! don't buy,2,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng necklace! definitely worth it,5,POSITIVE
Hindi ako sure sa brush. tolerable,3,NEUTRAL
Sobrang laki ng problema sa scissors! awful experience,2,NEGATIVE
Sulit na sulit ang purchase! no regrets,5,POSITIVE
Hindi masama ang sandals. it's fine,3,NEUTRAL
Napakahina ng lotion! regret buying,1,NEGATIVE
Masaya ako sa headphones! better than expected,5,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng moisturizer. okay for the price,3,NEUTRAL
Hindi umabot sa expectations ang charger! cheaply made,2,NEGATIVE
Ang galing talaga ng bracelet! good value for money,4,POSITIVE
Sapat na ang shirt. meets basic needs,3,NEUTRAL
Mabilis nasira ang charger! very disappointed,2,NEGATIVE
Ang galing talaga ng earrings! best purchase,5,POSITIVE
Hindi masama ang scrub. decent enough,3,NEUTRAL
Basura ang belt! missing parts,1,NEGATIVE
Sobrang ayos ng toner! top quality,5,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang speaker pero does the job,3,NEUTRAL
Mali ang size ng shirt! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng phone case! exactly as described,5,POSITIVE
Sakto lang ang sandals. average experience,3,NEUTRAL
Sobrang tagal ng delivery ng wallet! missing parts,2,NEGATIVE
Perfect ang cleanser! love it so much,5,POSITIVE
Average ang toner. passable,3,NEUTRAL
Fake yata ang belt! poor quality,2,NEGATIVE
"Napakaganda ng book, perfect quality",5,POSITIVE
Basta basta lang ang eyeshadow. acceptable quality,3,NEUTRAL
Basura ang sandals! defective item,1,NEGATIVE
Sobrang worth it ng mask! exceeded expectations,4,POSITIVE
Hindi ako sure sa blush. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Sobrang liit ng cleanser! defective item,1,NEGATIVE
Masaya ako sa mouse! thank you so much,5,POSITIVE
Medyo okay ang shampoo. as expected,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng shorts! regret buying,1,NEGATIVE
Wow! Ang ganda ng bracelet! exactly as described,5,POSITIVE
Hindi gaanong special ang eyeshadow. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Hindi worth it ang lipstick! slow delivery,2,NEGATIVE
Masaya ako sa shirt! exceeded expectations,5,POSITIVE
Standard lang ang foundation. standard item,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng bracelet! cheaply made,2,NEGATIVE
Sobrang ayos ng foundation! top quality,5,POSITIVE
Sapat na ang item. decent enough,3,NEUTRAL
Basura ang shoes! false advertising,2,NEGATIVE
Ang ganda ng kulay ng mask! fast shipping,5,POSITIVE
Sakto lang ang shorts. passable,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng package! total disaster,1,NEGATIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng shampoo! definitely worth it,4,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang speaker. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Nakakadismaya ang watch! not recommended,1,NEGATIVE
Sobrang ayos ng earrings! seller is great,5,POSITIVE
Medyo okay ang charger. okay for the price,3,NEUTRAL
Sobrang laki ng problema sa toy! wrong item sent,1,NEGATIVE
Sulit na sulit ang dress! good value for money,5,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang scrub. acceptable quality,3,NEUTRAL
Mali ang size ng shirt! broke immediately,2,NEGATIVE
Maganda ang design ng product! perfect quality,5,POSITIVE
Standard lang ang pants. as expected,3,NEUTRAL
Fake yata ang toy! awful experience,1,NEGATIVE
"Ang husay ng lotion, love it so much",5,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang dress. acceptable quality,3,NEUTRAL
Hindi worth it ang charger! very disappointed,2,NEGATIVE
Sobrang ganda ng camera! definitely worth it,5,POSITIVE
Average ang monitor. could be better,3,NEUTRAL
Sayang pera sa necklace! regret buying,2,NEGATIVE
"Napakaganda ng makeup, fast shipping",4,POSITIVE
Hindi gaanong special ang pants. standard item,3,NEUTRAL
Hindi worth it ang moisturizer! worst purchase,2,NEGATIVE
Ang ganda ng kulay ng purchase! no regrets,5,POSITIVE
Okay lang naman ang cleanser. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Mali ang size ng tablet! total disaster,2,NEGATIVE
Sobrang bilis ng delivery ng wallet! exactly as described,5,POSITIVE
May konting problema ang pants pero no issues so far,3,NEUTRAL
Palpak ang order! cheaply made,2,NEGATIVE
Ang gaan ng shirt! better than expected,5,POSITIVE
May konting problema ang watch pero nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Napakahina ng slippers! defective item,1,NEGATIVE
Masaya ako sa monitor! top quality,5,POSITIVE
Ayos lang ang tablet. average experience,3,NEUTRAL
Napakahina ng necklace! defective item,1,NEGATIVE
Ang ganda ng kulay ng scissors! very satisfied customer,4,POSITIVE
Basta basta lang ang cleanser. could be better,3,NEUTRAL
Sira na pagdating ng powerbank! worst purchase,1,NEGATIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng cleanser! amazing service,5,POSITIVE
Okay lang naman ang toner. tolerable,3,NEUTRAL
Nagsisisi ako sa pagbili ng eyeshadow! don't buy,2,NEGATIVE
"Sobrang laki ng cleanser, very satisfied customer",5,POSITIVE
Ayos lang ang watch. as expected,3,NEUTRAL
Mabilis nasira ang blush! very disappointed,1,NEGATIVE
Sobrang bilis ng delivery ng cleanser! definitely worth it,5,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng tablet. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Hindi maganda ang earrings! awful experience,2,NEGATIVE
Maganda ang design ng jacket! love it so much,4,POSITIVE
Hindi gaanong special ang watch. no complaints,3,NEUTRAL
Sobrang liit ng serum! regret buying,2,NEGATIVE
Satisfied ako sa shorts! better than expected,5,POSITIVE
Okay lang naman ang purchase. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Mali ang size ng wallet! wrong item sent,2,NEGATIVE
Ang gaan ng laptop! very happy,5,POSITIVE
Medyo okay ang scrub. does the job,3,NEUTRAL
Hindi maganda ang cap! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Wow! Ang ganda ng cap! best purchase,5,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang bracelet pero acceptable quality,3,NEUTRAL
Palpak ang watch! wrong item sent,1,NEGATIVE
Sobrang ayos ng mouse! top quality,5,POSITIVE
Sapat na ang monitor. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Nakakadismaya ang lotion! awful experience,2,NEGATIVE
Perfect ang product! will buy again,5,POSITIVE
Pwede na ang mask. no issues so far,3,NEUTRAL
Hindi worth it ang shampoo! poor quality,1,NEGATIVE
Perfect ang serum! 5 stars,4,POSITIVE
Hindi ako sure sa slippers. it's fine,3,NEUTRAL
Napakahina ng sunscreen! waste of money,2,NEGATIVE
Masaya ako sa headphones! highly recommended,5,POSITIVE
Medyo okay ang scrub. fair enough,3,NEUTRAL
Hindi kumpleto ang foundation! wrong item sent,2,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng mirror! best purchase,5,POSITIVE
Standard lang ang earrings. it's fine,3,NEUTRAL
Hindi kumpleto ang wallet! not as described,2,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng keyboard! seller is great,5,POSITIVE
Hindi ako sure sa delivery. fair enough,3,NEUTRAL
Nagsisisi ako sa pagbili ng mouse! worst purchase,2,NEGATIVE
Ang tibay ng speaker! very satisfied customer,5,POSITIVE
Hindi ako sure sa dress. meets basic needs,3,NEUTRAL
Sobrang laki ng problema sa monitor! cheaply made,2,NEGATIVE
Maganda ang design ng purchase! very happy,4,POSITIVE
Medyo okay ang blush. decent enough,3,NEUTRAL
Hindi ko inexpect na ganito ang earrings! wrong item sent,2,NEGATIVE
Sobrang bilis ng delivery ng serum! highly recommended,5,POSITIVE
Hindi gaanong special ang shirt. no issues so far,3,NEUTRAL
Hindi maganda ang sandals! worst purchase,2,NEGATIVE
"Napakaganda ng powerbank, will buy again",5,POSITIVE
Normal lang ang belt. acceptable quality,3,NEUTRAL
Hindi maganda ang lotion! cheaply made,1,NEGATIVE
Perfect ang makeup! love it so much,4,POSITIVE
Hindi ako sure sa monitor. it's alright,3,NEUTRAL
Sobrang tagal ng delivery ng cleanser! wrong item sent,2,NEGATIVE
Ang gaan ng shampoo! better than expected,5,POSITIVE
Pwede na ang jacket. decent enough,3,NEUTRAL
Basura ang eyeshadow! slow delivery,2,NEGATIVE
Ang gaan ng laptop! best purchase,4,POSITIVE
Average ang scissors. does the job,3,NEUTRAL
Hindi kumpleto ang moisturizer! missing parts,2,NEGATIVE
Satisfied ako sa speaker! amazing service,4,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang perfume. tolerable,3,NEUTRAL
Nakakadismaya ang monitor! cheaply made,2,NEGATIVE
Ang ganda ng kulay ng bag! exactly as described,5,POSITIVE
Sapat na ang toner. does the job,3,NEUTRAL
Bulok ang soap! total disaster,2,NEGATIVE
Perfect ang speaker! exactly as described,5,POSITIVE
Basta basta lang ang shampoo. okay for the price,3,NEUTRAL
Nakakadismaya ang keyboard! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng lotion! love it so much,5,POSITIVE
Hindi ako sure sa comb. okay for the price,3,NEUTRAL
Bulok ang mouse! broke immediately,1,NEGATIVE
"Napakaganda ng brush, perfect quality",4,POSITIVE
Average ang speaker. fair enough,3,NEUTRAL
Sobrang tagal ng delivery ng laptop! very disappointed,2,NEGATIVE
"Sobrang laki ng order, very satisfied customer",5,POSITIVE
Standard lang ang phone case. tolerable,3,NEUTRAL
Sira na pagdating ng toner! broke immediately,2,NEGATIVE
Sobrang bilis ng delivery ng camera! best purchase,5,POSITIVE
Sakto lang ang blush. it works,3,NEUTRAL
Sayang pera sa tablet! total disaster,1,NEGATIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng foundation! better than expected,5,POSITIVE
Okay lang naman ang toy. as expected,3,NEUTRAL
Hindi kumpleto ang shorts! not as described,1,NEGATIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng comb! exceeded expectations,5,POSITIVE
Ayos lang ang scrub. meets basic needs,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng necklace! worst purchase,2,NEGATIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng dress! exceeded expectations,5,POSITIVE
Sapat na ang keyboard. fair enough,3,NEUTRAL
Palpak ang bag! never again,1,NEGATIVE
Sobrang bilis ng delivery ng delivery! will buy again,4,POSITIVE
Okay lang naman ang item. it works,3,NEUTRAL
Basura ang charger! not recommended,1,NEGATIVE
Wow! Ang ganda ng brush! no regrets,5,POSITIVE
Ayos lang ang sunscreen. no complaints,3,NEUTRAL
Sobrang liit ng perfume! regret buying,1,NEGATIVE
Sobrang bilis ng delivery ng lotion! definitely worth it,5,POSITIVE
Sapat na ang book. average experience,3,NEUTRAL
Hindi umabot sa expectations ang keyboard! waste of money,1,NEGATIVE
Sobrang ayos ng powerbank! love it so much,5,POSITIVE
Ayos lang ang laptop. passable,3,NEUTRAL
Mabilis nasira ang lipstick! cheaply made,2,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng lotion! best purchase,4,POSITIVE
Hindi masama ang book. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Palpak ang wallet! waste of money,2,NEGATIVE
Sobrang ganda ng wallet! definitely worth it,5,POSITIVE
Ayos lang ang mirror. tolerable,3,NEUTRAL
Sayang pera sa scissors! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Satisfied ako sa delivery! exceeded expectations,5,POSITIVE
Average ang earrings. no complaints,3,NEUTRAL
Sobrang liit ng soap! broke immediately,2,NEGATIVE
Ang galing talaga ng soap! definitely worth it,5,POSITIVE
Basta basta lang ang moisturizer. it's alright,3,NEUTRAL
Hindi maganda ang cleanser! awful experience,2,NEGATIVE
Sobrang ayos ng belt! impressive,5,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng headphones. no issues so far,3,NEUTRAL
Hindi umabot sa expectations ang bag! wrong item sent,2,NEGATIVE
Satisfied ako sa necklace! very satisfied customer,5,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang purchase. passable,3,NEUTRAL
Sira na pagdating ng mirror! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Swabe ng quality ng slippers! will buy again,4,POSITIVE
Sakto lang ang purchase. passable,3,NEUTRAL
Fake yata ang sandals! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng lotion! good value for money,5,POSITIVE
Hindi ako sure sa dress. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Hindi kumpleto ang sunscreen! worst purchase,2,NEGATIVE
Wow! Ang ganda ng toner! best purchase,5,POSITIVE
Okay lang naman ang eyeshadow. okay for the price,3,NEUTRAL
Mabilis nasira ang scissors! poor quality,2,NEGATIVE
Ang ganda ng kulay ng shampoo! thank you so much,5,POSITIVE
Sapat na ang sunscreen. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Palpak ang monitor! slow delivery,2,NEGATIVE
Ang galing talaga ng powder! 5 stars,4,POSITIVE
May konting problema ang sunscreen pero no complaints,3,NEUTRAL
Hindi ko inexpect na ganito ang purchase! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng tablet! impressive,4,POSITIVE
Average ang eyeshadow. it's fine,3,NEUTRAL
Hindi worth it ang perfume! worst purchase,2,NEGATIVE
Maganda ang design ng bag! love it so much,4,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng laptop. okay for the price,3,NEUTRAL
Napakahina ng charger! regret buying,1,NEGATIVE
Maganda ang design ng order! fast shipping,5,POSITIVE
Ayos lang ang moisturizer. passable,3,NEUTRAL
Basura ang keyboard! slow delivery,2,NEGATIVE
Sobrang ganda ng monitor! exactly as described,5,POSITIVE
Standard lang ang shorts. average experience,3,NEUTRAL
Mabilis nasira ang order! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Wow! Ang ganda ng sandals! best purchase,5,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang bracelet. fair enough,3,NEUTRAL
Hindi kumpleto ang phone case! seller didn't respond,1,NEGATIVE
"Napakaganda ng comb, impressive",5,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang bag pero could be better,3,NEUTRAL
Napakahina ng cleanser! regret buying,2,NEGATIVE
Maganda ang design ng comb! impressive,5,POSITIVE
Ayos lang ang sunscreen. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Hindi worth it ang cleanser! cheaply made,2,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng lotion! amazing service,5,POSITIVE
Sapat na ang package. meets basic needs,3,NEUTRAL
Bulok ang powder! defective item,1,NEGATIVE
Sobrang ayos ng shorts! very satisfied customer,5,POSITIVE
Hindi gaanong special ang shoes. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Mabilis nasira ang tablet! missing parts,2,NEGATIVE
Ang tibay ng earrings! exceeded expectations,4,POSITIVE
May konting problema ang bag pero nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Hindi kumpleto ang moisturizer! awful experience,1,NEGATIVE
"Ang husay ng blush, highly recommended",5,POSITIVE
Hindi gaanong special ang camera. meets basic needs,3,NEUTRAL
Sobrang laki ng problema sa brush! false advertising,1,NEGATIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng toner! exceeded expectations,5,POSITIVE
Hindi gaanong special ang soap. meets basic needs,3,NEUTRAL
Hindi ko inexpect na ganito ang trimmer! total disaster,2,NEGATIVE
Perfect ang shampoo! will buy again,5,POSITIVE
Normal lang ang toy. passable,3,NEUTRAL
Sobrang laki ng problema sa jacket! very disappointed,1,NEGATIVE
"Napakaganda ng order, good value for money",5,POSITIVE
May konting problema ang item pero meets basic needs,3,NEUTRAL
Hindi kumpleto ang wallet! wrong item sent,2,NEGATIVE
Ang galing talaga ng jacket! fast shipping,5,POSITIVE
Average ang powerbank. could be better,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng shoes! very disappointed,2,NEGATIVE
Sulit na sulit ang product! impressive,4,POSITIVE
Okay lang naman ang shorts. fair enough,3,NEUTRAL
Hindi worth it ang brush! worst purchase,1,NEGATIVE
"Napakaganda ng package, love it so much",5,POSITIVE
Okay lang naman ang moisturizer. no complaints,3,NEUTRAL
Bulok ang toner! awful experience,2,NEGATIVE
Maganda ang design ng shampoo! amazing service,5,POSITIVE
Hindi gaanong special ang phone case. passable,3,NEUTRAL
Napakahina ng package! worst purchase,2,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng book! very satisfied customer,5,POSITIVE
May konting problema ang serum pero no issues so far,3,NEUTRAL
Palpak ang camera! total disaster,1,NEGATIVE
Masaya ako sa keyboard! amazing service,4,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang serum. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Sobrang laki ng problema sa brush! poor quality,2,NEGATIVE
Ang tibay ng phone case! exactly as described,4,POSITIVE
Sapat na ang mouse. could be better,3,NEUTRAL
Sobrang tagal ng delivery ng keyboard! defective item,2,NEGATIVE
Sobrang worth it ng cleanser! love it so much,5,POSITIVE
Average ang toy. tolerable,3,NEUTRAL
Napakahina ng blush! poor quality,2,NEGATIVE
"Napakaganda ng lotion, no regrets",5,POSITIVE
So-so lang ang bag. standard item,3,NEUTRAL
Hindi ko inexpect na ganito ang moisturizer! cheaply made,1,NEGATIVE
Ang galing talaga ng bracelet! very satisfied customer,5,POSITIVE
Hindi ako sure sa shampoo. meets basic needs,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng laptop! waste of money,2,NEGATIVE
"Ang husay ng slippers, thank you so much",5,POSITIVE
Hindi ako sure sa foundation. could be better,3,NEUTRAL
Sobrang liit ng watch! poor quality,2,NEGATIVE
Maganda ang design ng brush! no regrets,5,POSITIVE
Hindi gaanong special ang sunscreen. it works,3,NEUTRAL
Hindi worth it ang product! never again,1,NEGATIVE
Ang gaan ng keyboard! will buy again,5,POSITIVE
Average ang sandals. it's fine,3,NEUTRAL
Palpak ang serum! not recommended,2,NEGATIVE
Sulit na sulit ang product! 5 stars,5,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng delivery. no complaints,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng jacket! very disappointed,2,NEGATIVE
Ang ganda ng kulay ng monitor! love it so much,5,POSITIVE
So-so lang ang eyeshadow. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Hindi umabot sa expectations ang mirror! very disappointed,2,NEGATIVE
Masaya ako sa dress! 5 stars,5,POSITIVE
Average ang pants. as expected,3,NEUTRAL
Napakahina ng keyboard! slow delivery,2,NEGATIVE
Wow! Ang ganda ng mask! seller is great,5,POSITIVE
Sapat na ang perfume. meets basic needs,3,NEUTRAL
Sobrang tagal ng delivery ng delivery! never again,1,NEGATIVE
Wow! Ang ganda ng lipstick! exactly as described,5,POSITIVE
Medyo okay ang package. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Palpak ang slippers! awful experience,1,NEGATIVE
Ang galing talaga ng shoes! definitely worth it,5,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang shorts pero tolerable,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng delivery! not as described,2,NEGATIVE
Maganda ang design ng item! amazing service,5,POSITIVE
Hindi ako sure sa phone case. it's alright,3,NEUTRAL
Hindi worth it ang eyeshadow! worst purchase,2,NEGATIVE
Sobrang bilis ng delivery ng headphones! love it so much,5,POSITIVE
Hindi ako sure sa moisturizer. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Hindi kumpleto ang scissors! not recommended,2,NEGATIVE
Sulit na sulit ang powerbank! 5 stars,5,POSITIVE
So-so lang ang product. it's alright,3,NEUTRAL
Hindi kumpleto ang sandals! not recommended,2,NEGATIVE
Masaya ako sa lotion! highly recommended,5,POSITIVE
Sakto lang ang speaker. standard item,3,NEUTRAL
Bulok ang lotion! waste of money,1,NEGATIVE
Sobrang worth it ng jacket! top quality,5,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng powder. could be better,3,NEUTRAL
Sayang pera sa soap! missing parts,2,NEGATIVE
"Sobrang laki ng wallet, exactly as described",4,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng toy. it's alright,3,NEUTRAL
Sobrang laki ng problema sa cleanser! not recommended,1,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng cap! seller is great,4,POSITIVE
So-so lang ang scissors. it works,3,NEUTRAL
Hindi umabot sa expectations ang shoes! not recommended,2,NEGATIVE
Ang ganda ng kulay ng package! exceeded expectations,5,POSITIVE
Hindi ako sure sa camera. does the job,3,NEUTRAL
Bulok ang cleanser! cheaply made,2,NEGATIVE
"Napakaganda ng scrub, love it so much",4,POSITIVE
Standard lang ang earrings. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Bulok ang speaker! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng belt! will buy again,5,POSITIVE
Normal lang ang foundation. as expected,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng bracelet! false advertising,1,NEGATIVE
Perfect ang necklace! best purchase,4,POSITIVE
Okay lang naman ang wallet. it's alright,3,NEUTRAL
Hindi maganda ang scrub! worst purchase,1,NEGATIVE
Wow! Ang ganda ng brush! better than expected,4,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng foundation. standard item,3,NEUTRAL
Hindi ko inexpect na ganito ang scissors! not recommended,1,NEGATIVE
Wow! Ang ganda ng toner! good value for money,5,POSITIVE
Okay lang naman ang bag. no complaints,3,NEUTRAL
Mali ang size ng shirt! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Ang tibay ng slippers! impressive,5,POSITIVE
So-so lang ang comb. decent enough,3,NEUTRAL
Nagsisisi ako sa pagbili ng package! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Sobrang ayos ng shorts! thank you so much,5,POSITIVE
Medyo okay ang powerbank. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Nagsisisi ako sa pagbili ng sunscreen! very disappointed,1,NEGATIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng cleanser! better than expected,5,POSITIVE
Pwede na ang scrub. tolerable,3,NEUTRAL
Nakakadismaya ang laptop! not recommended,2,NEGATIVE
Maganda ang design ng pants! good value for money,5,POSITIVE
Hindi ako sure sa phone case. meets basic needs,3,NEUTRAL
Hindi ko inexpect na ganito ang blush! poor quality,2,NEGATIVE
Maganda ang design ng camera! definitely worth it,5,POSITIVE
Pwede na ang powerbank. passable,3,NEUTRAL
Sobrang liit ng pants! wrong item sent,2,NEGATIVE
Wow! Ang ganda ng item! good value for money,5,POSITIVE
Standard lang ang book. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Hindi ko inexpect na ganito ang mirror! very disappointed,2,NEGATIVE
"Ang husay ng slippers, exceeded expectations",5,POSITIVE
Basta basta lang ang toner. could be better,3,NEUTRAL
Nagsisisi ako sa pagbili ng sandals! awful experience,1,NEGATIVE
Ang ganda ng kulay ng moisturizer! top quality,5,POSITIVE
Basta basta lang ang shoes. average experience,3,NEUTRAL
Mabilis nasira ang charger! don't buy,2,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng moisturizer! exactly as described,4,POSITIVE
Sakto lang ang laptop. no complaints,3,NEUTRAL
Nakakadismaya ang laptop! cheaply made,2,NEGATIVE
Masaya ako sa book! exceeded expectations,5,POSITIVE
Hindi masama ang sandals. it works,3,NEUTRAL
Hindi umabot sa expectations ang perfume! awful experience,2,NEGATIVE
Sobrang ganda ng scrub! definitely worth it,5,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang perfume pero tolerable,3,NEUTRAL
Bulok ang eyeshadow! false advertising,2,NEGATIVE
Sobrang ayos ng mouse! highly recommended,4,POSITIVE
Medyo okay ang package. it works,3,NEUTRAL
Hindi maganda ang shampoo! slow delivery,1,NEGATIVE
Ang ganda ng kulay ng scissors! definitely worth it,5,POSITIVE
Hindi gaanong special ang camera. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Hindi ko inexpect na ganito ang scrub! cheaply made,1,NEGATIVE
Ang gaan ng makeup! exceeded expectations,5,POSITIVE
So-so lang ang shorts. it works,3,NEUTRAL
Nagsisisi ako sa pagbili ng scrub! never again,2,NEGATIVE
Sobrang bilis ng delivery ng sandals! fast shipping,5,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang earrings pero neither good nor bad,3,NEUTRAL
Hindi kumpleto ang charger! cheaply made,2,NEGATIVE
Sobrang bilis ng delivery ng blush! no regrets,5,POSITIVE
Hindi ako sure sa eyeshadow. no complaints,3,NEUTRAL
Hindi worth it ang monitor! wrong item sent,2,NEGATIVE
Maganda ang design ng book! top quality,5,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang belt. meets basic needs,3,NEUTRAL
Hindi umabot sa expectations ang foundation! missing parts,1,NEGATIVE
Swabe ng quality ng earrings! perfect quality,5,POSITIVE
Medyo okay ang bag. tolerable,3,NEUTRAL
Mali ang size ng comb! waste of money,2,NEGATIVE
Ang galing talaga ng toner! impressive,4,POSITIVE
Standard lang ang powerbank. meets basic needs,3,NEUTRAL
Nakakadismaya ang perfume! not as described,2,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng order! top quality,4,POSITIVE
Hindi ako sure sa belt. fair enough,3,NEUTRAL
Bulok ang moisturizer! slow delivery,1,NEGATIVE
Ang galing talaga ng makeup! perfect quality,5,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng eyeshadow. passable,3,NEUTRAL
Hindi maganda ang lotion! waste of money,1,NEGATIVE
Ang galing talaga ng moisturizer! better than expected,5,POSITIVE
Sakto lang ang tablet. meets basic needs,3,NEUTRAL
Sobrang tagal ng delivery ng cleanser! worst purchase,1,NEGATIVE
Swabe ng quality ng camera! very happy,5,POSITIVE
Hindi masama ang mirror. tolerable,3,NEUTRAL
Hindi maganda ang scissors! very disappointed,2,NEGATIVE
"Sobrang laki ng mask, best purchase",5,POSITIVE
Sakto lang ang wallet. as expected,3,NEUTRAL
Napakahina ng shoes! waste of money,2,NEGATIVE
Perfect ang trimmer! impressive,5,POSITIVE
Hindi masama ang soap. decent enough,3,NEUTRAL
Hindi maganda ang monitor! regret buying,1,NEGATIVE
Swabe ng quality ng item! no regrets,5,POSITIVE
So-so lang ang bracelet. fair enough,3,NEUTRAL
Mali ang size ng sandals! worst purchase,2,NEGATIVE
Ang tibay ng charger! best purchase,5,POSITIVE
Ayos lang ang sunscreen. it's alright,3,NEUTRAL
Bulok ang earrings! wrong item sent,2,NEGATIVE
"Ang husay ng purchase, good value for money",5,POSITIVE
Sapat na ang product. no issues so far,3,NEUTRAL
Sobrang laki ng problema sa toy! broke immediately,1,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng moisturizer! better than expected,4,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang blush. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Sobrang tagal ng delivery ng sandals! worst purchase,2,NEGATIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng scrub! very happy,4,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang package pero moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Sobrang laki ng problema sa sandals! slow delivery,2,NEGATIVE
Masaya ako sa headphones! fast shipping,4,POSITIVE
Sakto lang ang earrings. it's fine,3,NEUTRAL
Mabilis nasira ang watch! poor quality,2,NEGATIVE
Ang ganda ng kulay ng shorts! best purchase,5,POSITIVE
Pwede na ang charger. decent enough,3,NEUTRAL
Hindi kumpleto ang sunscreen! defective item,2,NEGATIVE
Sobrang worth it ng delivery! fast shipping,5,POSITIVE
Ayos lang ang charger. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Nakakadismaya ang shirt! not recommended,2,NEGATIVE
Wow! Ang ganda ng comb! will buy again,4,POSITIVE
Sakto lang ang charger. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Napakahina ng order! wrong item sent,1,NEGATIVE
"Napakaganda ng eyeshadow, top quality",5,POSITIVE
Normal lang ang blush. acceptable quality,3,NEUTRAL
Nagsisisi ako sa pagbili ng comb! don't buy,1,NEGATIVE
Ang gaan ng watch! very satisfied customer,4,POSITIVE
Basta basta lang ang shirt. meets basic needs,3,NEUTRAL
Nagsisisi ako sa pagbili ng toy! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Swabe ng quality ng cap! exceeded expectations,4,POSITIVE
Okay lang naman ang shoes. as expected,3,NEUTRAL
Sira na pagdating ng shorts! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Ang ganda ng kulay ng package! highly recommended,5,POSITIVE
Ayos lang ang perfume. as expected,3,NEUTRAL
Sobrang tagal ng delivery ng bracelet! total disaster,2,NEGATIVE
Sobrang bilis ng delivery ng tablet! good value for money,4,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng slippers. meets basic needs,3,NEUTRAL
Sira na pagdating ng toy! total disaster,2,NEGATIVE
Sobrang ayos ng scrub! will buy again,5,POSITIVE
Sapat na ang toner. it works,3,NEUTRAL
Sobrang laki ng problema sa moisturizer! slow delivery,2,NEGATIVE
Sobrang bilis ng delivery ng monitor! definitely worth it,5,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng bag. as expected,3,NEUTRAL
Sobrang laki ng problema sa dress! poor quality,1,NEGATIVE
Sobrang ayos ng shorts! definitely worth it,5,POSITIVE
Ayos lang ang monitor. tolerable,3,NEUTRAL
Basura ang pants! not as described,1,NEGATIVE
Maganda ang design ng shirt! definitely worth it,4,POSITIVE
Standard lang ang makeup. meets basic needs,3,NEUTRAL
Napakahina ng camera! regret buying,1,NEGATIVE
Ang ganda ng kulay ng moisturizer! 5 stars,5,POSITIVE
Ayos lang ang item. average experience,3,NEUTRAL
Sobrang liit ng delivery! never again,1,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng jacket! fast shipping,4,POSITIVE
Hindi ako sure sa brush. does the job,3,NEUTRAL
Hindi kumpleto ang lipstick! poor quality,2,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng package! impressive,5,POSITIVE
Average ang package. as expected,3,NEUTRAL
Hindi worth it ang scrub! slow delivery,1,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng lotion! impressive,5,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng charger. passable,3,NEUTRAL
Hindi umabot sa expectations ang order! regret buying,2,NEGATIVE
Swabe ng quality ng cleanser! top quality,5,POSITIVE
Average ang eyeshadow. no complaints,3,NEUTRAL
Nagsisisi ako sa pagbili ng earrings! not as described,2,NEGATIVE
Wow! Ang ganda ng foundation! exceeded expectations,5,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang camera pero average experience,3,NEUTRAL
Sobrang liit ng shirt! not as described,1,NEGATIVE
"Sobrang laki ng toy, no regrets",5,POSITIVE
Hindi ako sure sa jacket. passable,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng keyboard! missing parts,2,NEGATIVE
Sobrang ayos ng powerbank! definitely worth it,5,POSITIVE
Sakto lang ang mirror. okay for the price,3,NEUTRAL
Sobrang laki ng problema sa sandals! false advertising,2,NEGATIVE
Sobrang worth it ng sandals! will buy again,4,POSITIVE
May konting problema ang powder pero decent enough,3,NEUTRAL
Sayang pera sa package! never again,1,NEGATIVE
Sulit na sulit ang powerbank! thank you so much,5,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng phone case. meets basic needs,3,NEUTRAL
Basura ang belt! not as described,1,NEGATIVE
"Sobrang laki ng monitor, no regrets",5,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang sunscreen. average experience,3,NEUTRAL
Hindi umabot sa expectations ang mask! false advertising,1,NEGATIVE
Perfect ang cap! better than expected,5,POSITIVE
Pwede na ang item. acceptable quality,3,NEUTRAL
Hindi ko inexpect na ganito ang moisturizer! awful experience,2,NEGATIVE
Sulit na sulit ang sunscreen! highly recommended,5,POSITIVE
Ayos lang ang purchase. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Palpak ang pants! regret buying,1,NEGATIVE
"Ang husay ng purchase, top quality",5,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang eyeshadow pero it's fine,3,NEUTRAL
Fake yata ang mouse! false advertising,2,NEGATIVE
Sobrang ayos ng order! no regrets,5,POSITIVE
Average ang toy. it works,3,NEUTRAL
Sobrang tagal ng delivery ng sunscreen! never again,2,NEGATIVE
Masaya ako sa bracelet! best purchase,5,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng shirt. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Sobrang liit ng cleanser! false advertising,2,NEGATIVE
Sobrang worth it ng soap! thank you so much,4,POSITIVE
Average ang laptop. it works,3,NEUTRAL
Hindi worth it ang tablet! broke immediately,1,NEGATIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng watch! definitely worth it,5,POSITIVE
Hindi masama ang sandals. fair enough,3,NEUTRAL
Nakakadismaya ang jacket! not recommended,2,NEGATIVE
Satisfied ako sa shoes! good value for money,5,POSITIVE
Okay lang naman ang bracelet. does the job,3,NEUTRAL
Fake yata ang scrub! not as described,2,NEGATIVE
Sobrang ganda ng moisturizer! will buy again,5,POSITIVE
Pwede na ang toy. it works,3,NEUTRAL
Basura ang powerbank! waste of money,2,NEGATIVE
Perfect ang monitor! thank you so much,5,POSITIVE
Sakto lang ang lotion. no complaints,3,NEUTRAL
Sobrang liit ng order! not recommended,1,NEGATIVE
"Ang husay ng shampoo, definitely worth it",5,POSITIVE
Hindi ako sure sa cap. fair enough,3,NEUTRAL
Hindi maganda ang mask! wrong item sent,1,NEGATIVE
Sobrang ganda ng sandals! perfect quality,5,POSITIVE
So-so lang ang mirror. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Bulok ang powder! wrong item sent,2,NEGATIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng powerbank! fast shipping,5,POSITIVE
May konting problema ang shirt pero average experience,3,NEUTRAL
Hindi kumpleto ang laptop! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Wow! Ang ganda ng slippers! impressive,5,POSITIVE
So-so lang ang slippers. decent enough,3,NEUTRAL
Bulok ang trimmer! not as described,1,NEGATIVE
"Ang husay ng earrings, exactly as described",4,POSITIVE
Hindi masama ang lipstick. meets basic needs,3,NEUTRAL
Mali ang size ng powder! broke immediately,2,NEGATIVE
"Napakaganda ng lotion, good value for money",4,POSITIVE
Okay lang naman ang cap. it's alright,3,NEUTRAL
Hindi maganda ang product! very disappointed,2,NEGATIVE
Ang tibay ng book! exactly as described,5,POSITIVE
Okay lang naman ang dress. average experience,3,NEUTRAL
Sobrang liit ng bracelet! awful experience,2,NEGATIVE
Ang ganda ng kulay ng necklace! good value for money,5,POSITIVE
Medyo okay ang camera. does the job,3,NEUTRAL
Hindi kumpleto ang item! very disappointed,2,NEGATIVE
Masaya ako sa slippers! no regrets,5,POSITIVE
Hindi gaanong special ang serum. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Sobrang liit ng bracelet! never again,1,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng item! amazing service,4,POSITIVE
May konting problema ang monitor pero no issues so far,3,NEUTRAL
Napakahina ng bag! regret buying,1,NEGATIVE
Ang gaan ng tablet! no regrets,5,POSITIVE
Standard lang ang slippers. tolerable,3,NEUTRAL
Hindi ko inexpect na ganito ang mirror! don't buy,2,NEGATIVE
"Ang husay ng powerbank, exceeded expectations",5,POSITIVE
Hindi masama ang slippers. decent enough,3,NEUTRAL
Hindi ko inexpect na ganito ang headphones! don't buy,2,NEGATIVE
Ang gaan ng eyeshadow! fast shipping,5,POSITIVE
Hindi gaanong special ang toy. okay for the price,3,NEUTRAL
Sayang pera sa mirror! missing parts,1,NEGATIVE
Ang tibay ng order! exactly as described,5,POSITIVE
Medyo okay ang shoes. as expected,3,NEUTRAL
Napakahina ng shoes! broke immediately,1,NEGATIVE
Wow! Ang ganda ng brush! best purchase,4,POSITIVE
Average ang speaker. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Hindi umabot sa expectations ang comb! wrong item sent,1,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng toner! good value for money,5,POSITIVE
Normal lang ang delivery. standard item,3,NEUTRAL
Hindi kumpleto ang book! worst purchase,2,NEGATIVE
Wow! Ang ganda ng speaker! very happy,5,POSITIVE
Sakto lang ang headphones. it's alright,3,NEUTRAL
Hindi kumpleto ang bag! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Perfect ang shoes! amazing service,5,POSITIVE
Standard lang ang eyeshadow. okay for the price,3,NEUTRAL
Hindi ko inexpect na ganito ang purchase! not recommended,2,NEGATIVE
Sobrang bilis ng delivery ng purchase! perfect quality,5,POSITIVE
Hindi gaanong special ang package. fair enough,3,NEUTRAL
Hindi worth it ang slippers! poor quality,1,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng perfume! best purchase,5,POSITIVE
Pwede na ang brush. passable,3,NEUTRAL
Sayang pera sa dress! cheaply made,2,NEGATIVE
Satisfied ako sa shirt! perfect quality,5,POSITIVE
Ayos lang ang shampoo. no issues so far,3,NEUTRAL
Hindi maganda ang trimmer! cheaply made,2,NEGATIVE
Maganda ang design ng mirror! fast shipping,5,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang toy pero decent enough,3,NEUTRAL
Nakakadismaya ang toner! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Swabe ng quality ng mask! highly recommended,5,POSITIVE
Pwede na ang toy. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Mali ang size ng scissors! broke immediately,1,NEGATIVE
Ang galing talaga ng product! perfect quality,4,POSITIVE
Normal lang ang trimmer. could be better,3,NEUTRAL
Palpak ang dress! total disaster,2,NEGATIVE
Sobrang worth it ng order! highly recommended,5,POSITIVE
Basta basta lang ang monitor. okay for the price,3,NEUTRAL
Mali ang size ng purchase! awful experience,1,NEGATIVE
Satisfied ako sa foundation! very happy,4,POSITIVE
So-so lang ang headphones. no issues so far,3,NEUTRAL
Napakahina ng package! not recommended,2,NEGATIVE
"Napakaganda ng comb, highly recommended",5,POSITIVE
Hindi masama ang delivery. acceptable quality,3,NEUTRAL
Hindi maganda ang necklace! wrong item sent,1,NEGATIVE
Sulit na sulit ang monitor! exceeded expectations,4,POSITIVE
Normal lang ang necklace. it works,3,NEUTRAL
Sobrang liit ng delivery! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng tablet! will buy again,5,POSITIVE
Medyo okay ang purchase. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Fake yata ang headphones! don't buy,2,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng jacket! love it so much,5,POSITIVE
Hindi ako sure sa wallet. tolerable,3,NEUTRAL
Bulok ang charger! defective item,2,NEGATIVE
Swabe ng quality ng powerbank! highly recommended,4,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang slippers. does the job,3,NEUTRAL
Hindi kumpleto ang shirt! defective item,1,NEGATIVE
Perfect ang moisturizer! amazing service,5,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng trimmer. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Basura ang blush! broke immediately,1,NEGATIVE
Sobrang ayos ng belt! love it so much,5,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng camera. it's alright,3,NEUTRAL
Mabilis nasira ang comb! worst purchase,2,NEGATIVE
Ang gaan ng toner! best purchase,5,POSITIVE
Hindi masama ang package. tolerable,3,NEUTRAL
Hindi maganda ang powerbank! total disaster,2,NEGATIVE
Satisfied ako sa belt! best purchase,5,POSITIVE
Hindi gaanong special ang wallet. no complaints,3,NEUTRAL
Mabilis nasira ang shirt! total disaster,2,NEGATIVE
"Ang husay ng mouse, impressive",5,POSITIVE
Sakto lang ang trimmer. okay for the price,3,NEUTRAL
Nagsisisi ako sa pagbili ng serum! cheaply made,2,NEGATIVE
Masaya ako sa lotion! will buy again,5,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang sandals pero decent enough,3,NEUTRAL
Napakahina ng wallet! broke immediately,1,NEGATIVE
Satisfied ako sa bag! will buy again,5,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng makeup. no issues so far,3,NEUTRAL
Sobrang tagal ng delivery ng sunscreen! total disaster,2,NEGATIVE
Sobrang ayos ng powder! very happy,5,POSITIVE
Hindi masama ang brush. no complaints,3,NEUTRAL
Sira na pagdating ng foundation! don't buy,2,NEGATIVE
"Napakaganda ng slippers, fast shipping",5,POSITIVE
Normal lang ang bag. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Bulok ang delivery! total disaster,1,NEGATIVE
"Napakaganda ng jacket, better than expected",5,POSITIVE
Standard lang ang shirt. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Bulok ang perfume! regret buying,2,NEGATIVE
Satisfied ako sa laptop! very happy,5,POSITIVE
Pwede na ang shoes. okay for the price,3,NEUTRAL
Palpak ang soap! total disaster,1,NEGATIVE
Sobrang ganda ng headphones! best purchase,5,POSITIVE
Average ang toy. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Sobrang tagal ng delivery ng earrings! poor quality,1,NEGATIVE
Sobrang ganda ng powder! best purchase,5,POSITIVE
Ayos lang ang powerbank. decent enough,3,NEUTRAL
Sira na pagdating ng scissors! defective item,1,NEGATIVE
Sobrang worth it ng bag! very happy,5,POSITIVE
Okay lang naman ang tablet. could be better,3,NEUTRAL
Mali ang size ng shoes! false advertising,1,NEGATIVE
Satisfied ako sa monitor! best purchase,5,POSITIVE
Standard lang ang brush. it's fine,3,NEUTRAL
Sobrang liit ng tablet! total disaster,1,NEGATIVE
Sobrang ayos ng headphones! love it so much,5,POSITIVE
Pwede na ang mouse. tolerable,3,NEUTRAL
Sobrang laki ng problema sa perfume! not as described,2,NEGATIVE
Sobrang ganda ng moisturizer! better than expected,5,POSITIVE
Medyo okay ang package. passable,3,NEUTRAL
Mabilis nasira ang order! cheaply made,1,NEGATIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng eyeshadow! amazing service,4,POSITIVE
Basta basta lang ang comb. decent enough,3,NEUTRAL
Nagsisisi ako sa pagbili ng product! broke immediately,1,NEGATIVE
"Sobrang laki ng powder, fast shipping",5,POSITIVE
Ayos lang ang perfume. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Sobrang liit ng dress! wrong item sent,2,NEGATIVE
"Ang husay ng item, best purchase",4,POSITIVE
Average ang monitor. no issues so far,3,NEUTRAL
Sobrang liit ng shirt! never again,2,NEGATIVE
Perfect ang jacket! amazing service,5,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang sunscreen pero it works,3,NEUTRAL
Napakahina ng mouse! not recommended,2,NEGATIVE
Sulit na sulit ang bracelet! exceeded expectations,5,POSITIVE
Ayos lang ang powder. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Mabilis nasira ang serum! cheaply made,1,NEGATIVE
Sulit na sulit ang cleanser! seller is great,4,POSITIVE
Hindi gaanong special ang brush. fair enough,3,NEUTRAL
Napakahina ng moisturizer! defective item,1,NEGATIVE
Sobrang worth it ng package! definitely worth it,5,POSITIVE
Standard lang ang perfume. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Palpak ang shoes! cheaply made,1,NEGATIVE
"Napakaganda ng cleanser, fast shipping",5,POSITIVE
Basta basta lang ang bag. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Bulok ang powder! regret buying,2,NEGATIVE
Sobrang ganda ng charger! impressive,5,POSITIVE
Sapat na ang sunscreen. standard item,3,NEUTRAL
Hindi umabot sa expectations ang foundation! don't buy,1,NEGATIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng mouse! fast shipping,5,POSITIVE
Standard lang ang lipstick. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Sira na pagdating ng foundation! regret buying,1,NEGATIVE
Swabe ng quality ng laptop! exactly as described,4,POSITIVE
Pwede na ang belt. could be better,3,NEUTRAL
Hindi maganda ang foundation! wrong item sent,2,NEGATIVE
"Ang husay ng mouse, better than expected",5,POSITIVE
Okay lang naman ang book. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Sobrang liit ng camera! awful experience,1,NEGATIVE
Swabe ng quality ng phone case! very satisfied customer,5,POSITIVE
Hindi gaanong special ang shirt. it works,3,NEUTRAL
Palpak ang belt! cheaply made,2,NEGATIVE
Satisfied ako sa powerbank! no regrets,5,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang slippers pero does the job,3,NEUTRAL
Fake yata ang powerbank! slow delivery,2,NEGATIVE
Masaya ako sa brush! thank you so much,4,POSITIVE
Ayos lang ang trimmer. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Bulok ang pants! very disappointed,1,NEGATIVE
"Sobrang laki ng wallet, amazing service",5,POSITIVE
Standard lang ang headphones. it's fine,3,NEUTRAL
Hindi ko inexpect na ganito ang toner! false advertising,2,NEGATIVE
Maganda ang design ng book! love it so much,5,POSITIVE
Hindi gaanong special ang laptop. meets basic needs,3,NEUTRAL
Hindi ko inexpect na ganito ang shampoo! wrong item sent,2,NEGATIVE
Sulit na sulit ang monitor! amazing service,5,POSITIVE
So-so lang ang toner. it's alright,3,NEUTRAL
Sira na pagdating ng mouse! waste of money,1,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng brush! seller is great,4,POSITIVE
Hindi gaanong special ang eyeshadow. acceptable quality,3,NEUTRAL
Bulok ang laptop! broke immediately,2,NEGATIVE
Sobrang bilis ng delivery ng shirt! perfect quality,5,POSITIVE
Hindi masama ang phone case. decent enough,3,NEUTRAL
Sobrang tagal ng delivery ng shirt! awful experience,1,NEGATIVE
"Ang husay ng powder, top quality",5,POSITIVE
Sakto lang ang foundation. it's alright,3,NEUTRAL
Hindi umabot sa expectations ang pants! poor quality,1,NEGATIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng makeup! better than expected,5,POSITIVE
Sapat na ang makeup. fair enough,3,NEUTRAL
Nagsisisi ako sa pagbili ng phone case! worst purchase,1,NEGATIVE
Ang galing talaga ng jacket! exactly as described,5,POSITIVE
Hindi masama ang purchase. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Sayang pera sa trimmer! false advertising,2,NEGATIVE
Ang galing talaga ng bag! impressive,4,POSITIVE
Basta basta lang ang bracelet. could be better,3,NEUTRAL
Napakahina ng purchase! waste of money,2,NEGATIVE
Wow! Ang ganda ng necklace! very happy,5,POSITIVE
Hindi ako sure sa tablet. decent enough,3,NEUTRAL
Sayang pera sa necklace! defective item,1,NEGATIVE
Sobrang worth it ng soap! 5 stars,5,POSITIVE
Ayos lang ang dress. as expected,3,NEUTRAL
Bulok ang scrub! defective item,2,NEGATIVE
Sobrang worth it ng sunscreen! seller is great,4,POSITIVE
Ayos lang ang slippers. meets basic needs,3,NEUTRAL
Sayang pera sa perfume! not as described,2,NEGATIVE
Sobrang ganda ng item! best purchase,4,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang shampoo. it's fine,3,NEUTRAL
Sobrang laki ng problema sa makeup! don't buy,1,NEGATIVE
Ang galing talaga ng lotion! exactly as described,5,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng laptop. tolerable,3,NEUTRAL
Basura ang speaker! missing parts,1,NEGATIVE
Sobrang ayos ng delivery! exactly as described,4,POSITIVE
May konting problema ang wallet pero fair enough,3,NEUTRAL
Hindi maganda ang headphones! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng powerbank! love it so much,5,POSITIVE
Sapat na ang dress. decent enough,3,NEUTRAL
Nagsisisi ako sa pagbili ng lotion! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng trimmer! impressive,5,POSITIVE
Hindi ako sure sa cap. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Hindi umabot sa expectations ang sunscreen! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Sobrang worth it ng shoes! will buy again,5,POSITIVE
Hindi masama ang item. meets basic needs,3,NEUTRAL
Basura ang eyeshadow! broke immediately,1,NEGATIVE
Sobrang ayos ng makeup! love it so much,5,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang bag pero standard item,3,NEUTRAL
Sayang pera sa serum! poor quality,2,NEGATIVE
Sobrang ganda ng belt! top quality,5,POSITIVE
Sakto lang ang foundation. does the job,3,NEUTRAL
Nakakadismaya ang scissors! broke immediately,1,NEGATIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng headphones! good value for money,5,POSITIVE
Standard lang ang tablet. acceptable quality,3,NEUTRAL
Hindi maganda ang speaker! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Swabe ng quality ng belt! highly recommended,5,POSITIVE
Hindi gaanong special ang shorts. it's fine,3,NEUTRAL
Hindi umabot sa expectations ang monitor! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Ang galing talaga ng keyboard! very satisfied customer,5,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang book. passable,3,NEUTRAL
Sobrang laki ng problema sa pants! worst purchase,1,NEGATIVE
Ang gaan ng eyeshadow! will buy again,5,POSITIVE
Ayos lang ang slippers. it's alright,3,NEUTRAL
Basura ang charger! don't buy,2,NEGATIVE
Sulit na sulit ang book! definitely worth it,5,POSITIVE
Pwede na ang cleanser. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Palpak ang order! very disappointed,1,NEGATIVE
Sobrang worth it ng camera! very satisfied customer,5,POSITIVE
Standard lang ang item. meets basic needs,3,NEUTRAL
Napakahina ng lotion! not recommended,1,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng lipstick! thank you so much,5,POSITIVE
Normal lang ang pants. it works,3,NEUTRAL
Mabilis nasira ang cap! don't buy,2,NEGATIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng slippers! highly recommended,5,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng product. no issues so far,3,NEUTRAL
Sobrang liit ng sunscreen! false advertising,2,NEGATIVE
Swabe ng quality ng package! love it so much,5,POSITIVE
Normal lang ang delivery. acceptable quality,3,NEUTRAL
Napakahina ng slippers! awful experience,1,NEGATIVE
"Napakaganda ng phone case, highly recommended",4,POSITIVE
Pwede na ang shoes. average experience,3,NEUTRAL
Bulok ang toy! wrong item sent,2,NEGATIVE
Wow! Ang ganda ng soap! impressive,4,POSITIVE
Sapat na ang jacket. no complaints,3,NEUTRAL
Basura ang perfume! very disappointed,2,NEGATIVE
"Ang husay ng phone case, no regrets",5,POSITIVE
So-so lang ang toy. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Sira na pagdating ng sunscreen! missing parts,1,NEGATIVE
Sobrang ganda ng bracelet! will buy again,4,POSITIVE
Pwede na ang shorts. decent enough,3,NEUTRAL
Sira na pagdating ng scissors! very disappointed,1,NEGATIVE
Wow! Ang ganda ng toner! will buy again,5,POSITIVE
Medyo okay ang toy. as expected,3,NEUTRAL
Bulok ang wallet! worst purchase,2,NEGATIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng serum! very satisfied customer,5,POSITIVE
Okay lang naman ang delivery. no issues so far,3,NEUTRAL
Mabilis nasira ang mouse! not recommended,1,NEGATIVE
Ang galing talaga ng shorts! better than expected,5,POSITIVE
Ayos lang ang serum. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Basura ang item! defective item,2,NEGATIVE
Satisfied ako sa speaker! very satisfied customer,4,POSITIVE
Hindi masama ang trimmer. could be better,3,NEUTRAL
Sobrang tagal ng delivery ng comb! worst purchase,2,NEGATIVE
Sobrang bilis ng delivery ng pants! definitely worth it,5,POSITIVE
Okay lang naman ang cap. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Sobrang tagal ng delivery ng shorts! not as described,1,NEGATIVE
Maganda ang design ng perfume! impressive,4,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang brush pero it's alright,3,NEUTRAL
Palpak ang sandals! awful experience,2,NEGATIVE
Ang ganda ng kulay ng shampoo! exceeded expectations,5,POSITIVE
So-so lang ang blush. decent enough,3,NEUTRAL
Sobrang laki ng problema sa headphones! waste of money,1,NEGATIVE
Perfect ang powder! top quality,5,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng bag. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng shorts! total disaster,2,NEGATIVE
"Sobrang laki ng keyboard, will buy again",5,POSITIVE
So-so lang ang shoes. decent enough,3,NEUTRAL
Hindi worth it ang trimmer! worst purchase,2,NEGATIVE
Satisfied ako sa shorts! 5 stars,5,POSITIVE
Sapat na ang moisturizer. fair enough,3,NEUTRAL
Nakakadismaya ang speaker! awful experience,2,NEGATIVE
Sulit na sulit ang package! no regrets,5,POSITIVE
So-so lang ang package. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Hindi ko inexpect na ganito ang book! not recommended,2,NEGATIVE
Sobrang worth it ng necklace! top quality,5,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang shampoo. no complaints,3,NEUTRAL
Hindi umabot sa expectations ang toy! slow delivery,1,NEGATIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng item! exceeded expectations,4,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng shampoo. average experience,3,NEUTRAL
Bulok ang makeup! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Ang tibay ng perfume! exactly as described,4,POSITIVE
Hindi gaanong special ang mouse. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Napakahina ng trimmer! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng blush! will buy again,5,POSITIVE
Basta basta lang ang delivery. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Nagsisisi ako sa pagbili ng lipstick! slow delivery,1,NEGATIVE
Satisfied ako sa bag! 5 stars,5,POSITIVE
So-so lang ang package. acceptable quality,3,NEUTRAL
Napakahina ng mask! broke immediately,2,NEGATIVE
Sobrang worth it ng bracelet! best purchase,5,POSITIVE
Hindi ako sure sa bag. it's fine,3,NEUTRAL
Hindi worth it ang perfume! total disaster,2,NEGATIVE
Ang galing talaga ng toy! thank you so much,5,POSITIVE
Standard lang ang shampoo. standard item,3,NEUTRAL
Hindi maganda ang blush! defective item,2,NEGATIVE
Sobrang worth it ng foundation! thank you so much,5,POSITIVE
Standard lang ang sunscreen. no issues so far,3,NEUTRAL
Fake yata ang belt! never again,2,NEGATIVE
Swabe ng quality ng mirror! very happy,5,POSITIVE
So-so lang ang mask. okay for the price,3,NEUTRAL
Mabilis nasira ang watch! not recommended,2,NEGATIVE
Satisfied ako sa dress! exceeded expectations,4,POSITIVE
Hindi gaanong special ang headphones. does the job,3,NEUTRAL
Hindi worth it ang camera! defective item,1,NEGATIVE
Sobrang ganda ng shorts! top quality,4,POSITIVE
Hindi gaanong special ang earrings. acceptable quality,3,NEUTRAL
Fake yata ang phone case! never again,1,NEGATIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng earrings! thank you so much,4,POSITIVE
Medyo okay ang keyboard. it's alright,3,NEUTRAL
Sobrang liit ng package! defective item,1,NEGATIVE
"Sobrang laki ng cap, will buy again",4,POSITIVE
Standard lang ang tablet. okay for the price,3,NEUTRAL
Mali ang size ng keyboard! poor quality,1,NEGATIVE
Wow! Ang ganda ng powder! very satisfied customer,4,POSITIVE
Hindi gaanong special ang powder. meets basic needs,3,NEUTRAL
Sira na pagdating ng belt! awful experience,2,NEGATIVE
Wow! Ang ganda ng mirror! highly recommended,4,POSITIVE
Basta basta lang ang makeup. standard item,3,NEUTRAL
Mabilis nasira ang moisturizer! waste of money,2,NEGATIVE
Sulit na sulit ang earrings! very happy,5,POSITIVE
Average ang powerbank. as expected,3,NEUTRAL
Basura ang belt! don't buy,1,NEGATIVE
Sobrang bilis ng delivery ng shampoo! seller is great,5,POSITIVE
Hindi masama ang powerbank. standard item,3,NEUTRAL
Sobrang liit ng cap! slow delivery,1,NEGATIVE
Masaya ako sa makeup! highly recommended,5,POSITIVE
Okay lang naman ang delivery. no complaints,3,NEUTRAL
Nakakadismaya ang earrings! slow delivery,2,NEGATIVE
Sobrang worth it ng book! better than expected,5,POSITIVE
Average ang mirror. passable,3,NEUTRAL
Hindi kumpleto ang brush! missing parts,2,NEGATIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng keyboard! top quality,5,POSITIVE
Medyo okay ang bag. no issues so far,3,NEUTRAL
Hindi ko inexpect na ganito ang soap! total disaster,1,NEGATIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng dress! fast shipping,4,POSITIVE
Pwede na ang delivery. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Sobrang laki ng problema sa order! wrong item sent,2,NEGATIVE
Masaya ako sa bracelet! better than expected,4,POSITIVE
Ayos lang ang necklace. does the job,3,NEUTRAL
Palpak ang camera! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Ang galing talaga ng package! best purchase,5,POSITIVE
Hindi masama ang brush. okay for the price,3,NEUTRAL
Nagsisisi ako sa pagbili ng cap! very disappointed,2,NEGATIVE
Sobrang ayos ng tablet! better than expected,5,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang shirt pero moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Sobrang laki ng problema sa cleanser! poor quality,1,NEGATIVE
Satisfied ako sa bracelet! fast shipping,5,POSITIVE
Ayos lang ang powerbank. as expected,3,NEUTRAL
Hindi worth it ang lotion! don't buy,1,NEGATIVE
"Sobrang laki ng mask, amazing service",5,POSITIVE
Sakto lang ang earrings. average experience,3,NEUTRAL
Hindi ko inexpect na ganito ang order! false advertising,1,NEGATIVE
Wow! Ang ganda ng package! top quality,5,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang toy pero tolerable,3,NEUTRAL
Nakakadismaya ang sunscreen! never again,1,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng lotion! perfect quality,5,POSITIVE
Hindi masama ang delivery. could be better,3,NEUTRAL
Hindi umabot sa expectations ang scrub! regret buying,2,NEGATIVE
"Napakaganda ng toner, amazing service",5,POSITIVE
Standard lang ang jacket. tolerable,3,NEUTRAL
Fake yata ang moisturizer! regret buying,1,NEGATIVE
Sobrang ganda ng keyboard! definitely worth it,4,POSITIVE
Standard lang ang book. it works,3,NEUTRAL
Mabilis nasira ang necklace! regret buying,2,NEGATIVE
Sobrang bilis ng delivery ng lotion! very happy,5,POSITIVE
Sakto lang ang tablet. decent enough,3,NEUTRAL
Hindi umabot sa expectations ang headphones! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Sulit na sulit ang lotion! exceeded expectations,5,POSITIVE
Normal lang ang powerbank. does the job,3,NEUTRAL
Sayang pera sa powder! broke immediately,2,NEGATIVE
Sobrang bilis ng delivery ng laptop! love it so much,5,POSITIVE
Normal lang ang brush. tolerable,3,NEUTRAL
Bulok ang slippers! worst purchase,1,NEGATIVE
Satisfied ako sa lotion! will buy again,5,POSITIVE
Medyo okay ang speaker. fair enough,3,NEUTRAL
Bulok ang purchase! total disaster,2,NEGATIVE
Masaya ako sa mask! exactly as described,5,POSITIVE
Hindi ako sure sa necklace. as expected,3,NEUTRAL
Sobrang laki ng problema sa shirt! wrong item sent,2,NEGATIVE
Satisfied ako sa scrub! thank you so much,4,POSITIVE
Sakto lang ang necklace. does the job,3,NEUTRAL
Napakahina ng shorts! never again,1,NEGATIVE
Sobrang worth it ng cap! very happy,5,POSITIVE
Hindi gaanong special ang dress. standard item,3,NEUTRAL
Fake yata ang mask! very disappointed,1,NEGATIVE
Sobrang ayos ng makeup! very satisfied customer,4,POSITIVE
May konting problema ang book pero passable,3,NEUTRAL
Nagsisisi ako sa pagbili ng lipstick! poor quality,1,NEGATIVE
Sulit na sulit ang watch! fast shipping,4,POSITIVE
Average ang wallet. acceptable quality,3,NEUTRAL
Hindi umabot sa expectations ang bracelet! slow delivery,1,NEGATIVE
"Ang husay ng toner, 5 stars",5,POSITIVE
Average ang belt. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng jacket! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Wow! Ang ganda ng brush! exactly as described,4,POSITIVE
Average ang cap. okay for the price,3,NEUTRAL
Fake yata ang brush! awful experience,1,NEGATIVE
Ang tibay ng laptop! highly recommended,5,POSITIVE
Standard lang ang dress. standard item,3,NEUTRAL
Bulok ang package! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Swabe ng quality ng shoes! 5 stars,5,POSITIVE
Normal lang ang mouse. standard item,3,NEUTRAL
Mali ang size ng delivery! don't buy,2,NEGATIVE
Sobrang bilis ng delivery ng mask! very satisfied customer,5,POSITIVE
Hindi gaanong special ang shirt. fair enough,3,NEUTRAL
Sobrang tagal ng delivery ng slippers! broke immediately,1,NEGATIVE
"Ang husay ng order, seller is great",5,POSITIVE
Sakto lang ang book. standard item,3,NEUTRAL
Hindi maganda ang cleanser! poor quality,2,NEGATIVE
Sobrang ayos ng product! thank you so much,5,POSITIVE
Sapat na ang belt. does the job,3,NEUTRAL
Fake yata ang speaker! missing parts,1,NEGATIVE
Satisfied ako sa eyeshadow! perfect quality,5,POSITIVE
Ayos lang ang laptop. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Nagsisisi ako sa pagbili ng item! not recommended,2,NEGATIVE
Ang gaan ng mask! exceeded expectations,5,POSITIVE
Hindi masama ang lipstick. standard item,3,NEUTRAL
Hindi maganda ang laptop! awful experience,2,NEGATIVE
Ang galing talaga ng sandals! 5 stars,5,POSITIVE
Hindi ako sure sa shampoo. it's fine,3,NEUTRAL
Sobrang liit ng makeup! don't buy,1,NEGATIVE
Ang ganda ng kulay ng charger! thank you so much,5,POSITIVE
Hindi ako sure sa necklace. could be better,3,NEUTRAL
Napakahina ng mask! awful experience,2,NEGATIVE
Ang gaan ng powder! no regrets,5,POSITIVE
Basta basta lang ang sunscreen. okay for the price,3,NEUTRAL
Fake yata ang item! wrong item sent,1,NEGATIVE
Sulit na sulit ang perfume! love it so much,5,POSITIVE
Basta basta lang ang bracelet. tolerable,3,NEUTRAL
Napakahina ng pants! defective item,1,NEGATIVE
Sulit na sulit ang headphones! definitely worth it,5,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang keyboard. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Nagsisisi ako sa pagbili ng eyeshadow! false advertising,1,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng shampoo! exceeded expectations,5,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang lipstick pero okay for the price,3,NEUTRAL
Hindi umabot sa expectations ang trimmer! awful experience,1,NEGATIVE
Satisfied ako sa wallet! fast shipping,5,POSITIVE
Hindi gaanong special ang mask. no complaints,3,NEUTRAL
Sobrang liit ng bracelet! slow delivery,1,NEGATIVE
"Napakaganda ng mask, exactly as described",5,POSITIVE
Average ang shampoo. decent enough,3,NEUTRAL
Nagsisisi ako sa pagbili ng tablet! defective item,1,NEGATIVE
Sobrang bilis ng delivery ng serum! top quality,5,POSITIVE
Standard lang ang earrings. okay for the price,3,NEUTRAL
Nakakadismaya ang wallet! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Ang tibay ng package! thank you so much,5,POSITIVE
Hindi ako sure sa headphones. does the job,3,NEUTRAL
Nakakadismaya ang mouse! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Ang gaan ng soap! very satisfied customer,5,POSITIVE
Standard lang ang perfume. it's fine,3,NEUTRAL
Hindi worth it ang wallet! cheaply made,2,NEGATIVE
"Ang husay ng shorts, impressive",5,POSITIVE
Sapat na ang foundation. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Hindi maganda ang toy! damaged on arrival,2,NEGATIVE
"Ang husay ng headphones, no regrets",4,POSITIVE
Hindi gaanong special ang earrings. okay for the price,3,NEUTRAL
Hindi ko inexpect na ganito ang perfume! defective item,1,NEGATIVE
Sobrang bilis ng delivery ng order! amazing service,4,POSITIVE
Okay lang naman ang monitor. acceptable quality,3,NEUTRAL
Sira na pagdating ng wallet! not as described,1,NEGATIVE
"Sobrang laki ng trimmer, better than expected",5,POSITIVE
Basta basta lang ang pants. standard item,3,NEUTRAL
Sira na pagdating ng lotion! cheaply made,1,NEGATIVE
Ang ganda ng kulay ng lotion! best purchase,5,POSITIVE
Sakto lang ang laptop. it's fine,3,NEUTRAL
Hindi kumpleto ang serum! awful experience,1,NEGATIVE
Masaya ako sa toner! exactly as described,4,POSITIVE
Basta basta lang ang moisturizer. it works,3,NEUTRAL
Sayang pera sa camera! defective item,1,NEGATIVE
Ang tibay ng slippers! highly recommended,4,POSITIVE
May konting problema ang trimmer pero nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Hindi worth it ang bracelet! not recommended,1,NEGATIVE
Ang tibay ng tablet! better than expected,5,POSITIVE
Sapat na ang serum. does the job,3,NEUTRAL
Basura ang sunscreen! missing parts,2,NEGATIVE
"Sobrang laki ng necklace, definitely worth it",5,POSITIVE
Average ang perfume. decent enough,3,NEUTRAL
Sobrang laki ng problema sa speaker! not recommended,2,NEGATIVE
Ang tibay ng dress! exactly as described,5,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang purchase. no issues so far,3,NEUTRAL
Nagsisisi ako sa pagbili ng necklace! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Sobrang bilis ng delivery ng order! best purchase,5,POSITIVE
Okay lang naman ang necklace. meets basic needs,3,NEUTRAL
Sobrang laki ng problema sa comb! poor quality,2,NEGATIVE
Maganda ang design ng phone case! impressive,4,POSITIVE
Sakto lang ang order. could be better,3,NEUTRAL
Hindi ko inexpect na ganito ang keyboard! false advertising,1,NEGATIVE
Ang galing talaga ng keyboard! exactly as described,4,POSITIVE
Sapat na ang item. average experience,3,NEUTRAL
Sira na pagdating ng cleanser! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Maganda ang design ng powder! highly recommended,5,POSITIVE
May ilang mali pero overall it works,3,NEUTRAL
Mali ang size ng package! cheaply made,2,NEGATIVE
Ang galing talaga ng speaker! good value for money,5,POSITIVE
Standard lang ang mouse. as expected,3,NEUTRAL
Sobrang tagal ng delivery ng mirror! broke immediately,1,NEGATIVE
Ang gaan ng item! better than expected,5,POSITIVE
Ayos lang ang jacket. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Mali ang size ng product! don't buy,1,NEGATIVE
"Napakaganda ng soap, definitely worth it",5,POSITIVE
So-so lang ang shirt. fair enough,3,NEUTRAL
Sayang pera sa moisturizer! don't buy,1,NEGATIVE
Ang ganda ng kulay ng bracelet! seller is great,4,POSITIVE
Hindi ako sure sa shirt. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Hindi umabot sa expectations ang scissors! false advertising,2,NEGATIVE
Sobrang ganda ng sunscreen! thank you so much,4,POSITIVE
Basta basta lang ang phone case. meets basic needs,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng dress! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Sobrang worth it ng belt! impressive,5,POSITIVE
Basta basta lang ang belt. fair enough,3,NEUTRAL
Sobrang tagal ng delivery ng dress! waste of money,1,NEGATIVE
Satisfied ako sa shampoo! will buy again,5,POSITIVE
May konting problema ang wallet pero as expected,3,NEUTRAL
Nagsisisi ako sa pagbili ng speaker! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Ang ganda ng kulay ng slippers! love it so much,4,POSITIVE
May konting problema ang moisturizer pero nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng earrings! slow delivery,1,NEGATIVE
Sobrang worth it ng phone case! fast shipping,5,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang laptop pero average experience,3,NEUTRAL
Nagsisisi ako sa pagbili ng earrings! total disaster,2,NEGATIVE
Sobrang ganda ng wallet! amazing service,5,POSITIVE
Normal lang ang scrub. fair enough,3,NEUTRAL
Sira na pagdating ng shirt! cheaply made,2,NEGATIVE
Sobrang bilis ng delivery ng jacket! impressive,4,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng watch. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Hindi worth it ang soap! not as described,2,NEGATIVE
Ang ganda ng kulay ng soap! seller is great,4,POSITIVE
May konting problema ang perfume pero average experience,3,NEUTRAL
Nagsisisi ako sa pagbili ng order! wrong item sent,2,NEGATIVE
Sobrang worth it ng scissors! will buy again,5,POSITIVE
Standard lang ang mirror. standard item,3,NEUTRAL
Palpak ang bag! cheaply made,2,NEGATIVE
Sobrang ayos ng soap! good value for money,4,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng toy. as expected,3,NEUTRAL
Hindi maganda ang moisturizer! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng shoes! exceeded expectations,4,POSITIVE
Medyo okay ang package. okay for the price,3,NEUTRAL
Sobrang laki ng problema sa mouse! worst purchase,2,NEGATIVE
Ang gaan ng keyboard! highly recommended,5,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang dress pero okay for the price,3,NEUTRAL
Hindi umabot sa expectations ang trimmer! very disappointed,2,NEGATIVE
"Napakaganda ng wallet, good value for money",5,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang purchase pero no issues so far,3,NEUTRAL
Hindi ko inexpect na ganito ang item! awful experience,2,NEGATIVE
"Ang husay ng makeup, seller is great",4,POSITIVE
Pwede na ang scrub. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Hindi maganda ang powder! not as described,1,NEGATIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng wallet! no regrets,5,POSITIVE
Ayos lang ang eyeshadow. fair enough,3,NEUTRAL
Sobrang laki ng problema sa product! total disaster,1,NEGATIVE
Sobrang ayos ng camera! highly recommended,5,POSITIVE
Normal lang ang blush. passable,3,NEUTRAL
Sayang pera sa scissors! poor quality,1,NEGATIVE
Sobrang bilis ng delivery ng mirror! love it so much,5,POSITIVE
Sakto lang ang product. tolerable,3,NEUTRAL
Bulok ang perfume! not as described,2,NEGATIVE
Sulit na sulit ang phone case! very happy,5,POSITIVE
Average ang shoes. no issues so far,3,NEUTRAL
Sira na pagdating ng wallet! not recommended,2,NEGATIVE
Swabe ng quality ng belt! seller is great,5,POSITIVE
Sakto lang ang powder. standard item,3,NEUTRAL
Sayang pera sa toy! very disappointed,2,NEGATIVE
Sobrang ganda ng laptop! very satisfied customer,5,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng shoes. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Sobrang liit ng mirror! regret buying,2,NEGATIVE
Swabe ng quality ng blush! no regrets,5,POSITIVE
Standard lang ang delivery. fair enough,3,NEUTRAL
Bulok ang slippers! broke immediately,2,NEGATIVE
"Napakaganda ng jacket, amazing service",4,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng sandals. meets basic needs,3,NEUTRAL
Hindi maganda ang sunscreen! missing parts,2,NEGATIVE
"Napakaganda ng powerbank, good value for money",5,POSITIVE
Hindi gaanong special ang dress. fair enough,3,NEUTRAL
Sobrang laki ng problema sa headphones! not recommended,2,NEGATIVE
Ang tibay ng mirror! will buy again,5,POSITIVE
Medyo okay ang toy. okay for the price,3,NEUTRAL
Palpak ang delivery! false advertising,2,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng speaker! highly recommended,5,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang phone case. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Nakakadismaya ang delivery! broke immediately,2,NEGATIVE
Sobrang ganda ng order! definitely worth it,5,POSITIVE
Ayos lang ang serum. no issues so far,3,NEUTRAL
Basura ang shirt! wrong item sent,2,NEGATIVE
Sobrang worth it ng shoes! impressive,5,POSITIVE
So-so lang ang book. no complaints,3,NEUTRAL
Sobrang tagal ng delivery ng camera! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Ang gaan ng makeup! best purchase,5,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang laptop pero neither good nor bad,3,NEUTRAL
Hindi kumpleto ang earrings! not as described,2,NEGATIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng cleanser! top quality,4,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang tablet pero decent enough,3,NEUTRAL
Sayang pera sa belt! defective item,2,NEGATIVE
Satisfied ako sa watch! thank you so much,5,POSITIVE
Okay lang naman ang charger. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Mabilis nasira ang powerbank! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Sobrang worth it ng dress! perfect quality,5,POSITIVE
Sakto lang ang slippers. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng product! very disappointed,1,NEGATIVE
Ang gaan ng necklace! thank you so much,4,POSITIVE
May konting problema ang dress pero no issues so far,3,NEUTRAL
Basura ang watch! worst purchase,1,NEGATIVE
Masaya ako sa order! good value for money,5,POSITIVE
Hindi gaanong special ang earrings. no issues so far,3,NEUTRAL
Fake yata ang foundation! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Ang gaan ng phone case! 5 stars,5,POSITIVE
Ayos lang ang serum. okay for the price,3,NEUTRAL
Hindi worth it ang laptop! very disappointed,2,NEGATIVE
Ang ganda ng kulay ng pants! very satisfied customer,5,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng speaker. no issues so far,3,NEUTRAL
Sobrang tagal ng delivery ng shoes! missing parts,1,NEGATIVE
Maganda ang design ng toy! amazing service,5,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang earrings. tolerable,3,NEUTRAL
Palpak ang item! broke immediately,2,NEGATIVE
Swabe ng quality ng blush! amazing service,5,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang brush. decent enough,3,NEUTRAL
Hindi umabot sa expectations ang speaker! not as described,2,NEGATIVE
Sobrang ganda ng moisturizer! highly recommended,5,POSITIVE
Sakto lang ang mouse. could be better,3,NEUTRAL
Nakakadismaya ang moisturizer! total disaster,2,NEGATIVE
"Napakaganda ng comb, perfect quality",5,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang order. no issues so far,3,NEUTRAL
Mali ang size ng scissors! wrong item sent,2,NEGATIVE
Ang gaan ng lotion! highly recommended,5,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang mask pero passable,3,NEUTRAL
Nakakadismaya ang product! awful experience,1,NEGATIVE
"Napakaganda ng mask, seller is great",5,POSITIVE
Medyo okay ang necklace. meets basic needs,3,NEUTRAL
Nakakadismaya ang shoes! not recommended,2,NEGATIVE
Perfect ang camera! seller is great,5,POSITIVE
Sapat na ang powerbank. decent enough,3,NEUTRAL
Palpak ang cap! don't buy,2,NEGATIVE
Ang galing talaga ng order! exceeded expectations,5,POSITIVE
Average ang scissors. acceptable quality,3,NEUTRAL
Hindi worth it ang watch! seller didn't respond,1,NEGATIVE
"Ang husay ng bag, very happy",5,POSITIVE
Ayos lang ang perfume. fair enough,3,NEUTRAL
Sobrang laki ng problema sa slippers! not as described,2,NEGATIVE
Ang tibay ng sandals! definitely worth it,5,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang purchase pero nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Sobrang laki ng problema sa tablet! defective item,1,NEGATIVE
Perfect ang laptop! best purchase,5,POSITIVE
Hindi ako sure sa foundation. passable,3,NEUTRAL
Nakakadismaya ang purchase! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Wow! Ang ganda ng shirt! best purchase,5,POSITIVE
Okay lang naman ang makeup. it's fine,3,NEUTRAL
Basura ang laptop! false advertising,1,NEGATIVE
"Sobrang laki ng sunscreen, highly recommended",4,POSITIVE
Normal lang ang wallet. it works,3,NEUTRAL
Bulok ang camera! wrong item sent,1,NEGATIVE
"Ang husay ng moisturizer, 5 stars",5,POSITIVE
Average ang delivery. could be better,3,NEUTRAL
Palpak ang tablet! very disappointed,2,NEGATIVE
Sobrang ganda ng charger! exactly as described,5,POSITIVE
Okay lang naman ang moisturizer. average experience,3,NEUTRAL
Fake yata ang speaker! wrong item sent,1,NEGATIVE
Perfect ang necklace! impressive,5,POSITIVE
Medyo okay ang cap. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Napakahina ng wallet! not as described,2,NEGATIVE
Wow! Ang ganda ng laptop! exactly as described,5,POSITIVE
Pwede na ang speaker. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Nakakadismaya ang shirt! regret buying,1,NEGATIVE
Sobrang ganda ng brush! exactly as described,5,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang pants pero average experience,3,NEUTRAL
Hindi worth it ang scrub! defective item,2,NEGATIVE
Wow! Ang ganda ng lotion! perfect quality,4,POSITIVE
Okay lang naman ang shorts. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Nagsisisi ako sa pagbili ng brush! don't buy,2,NEGATIVE
"Napakaganda ng headphones, will buy again",5,POSITIVE
Ayos lang ang moisturizer. fair enough,3,NEUTRAL
Sobrang tagal ng delivery ng mask! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Wow! Ang ganda ng phone case! will buy again,4,POSITIVE
Basta basta lang ang shorts. it's alright,3,NEUTRAL
Palpak ang perfume! don't buy,1,NEGATIVE
Perfect ang mouse! exceeded expectations,5,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang shorts pero moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Nagsisisi ako sa pagbili ng blush! wrong item sent,1,NEGATIVE
"Sobrang laki ng phone case, will buy again",5,POSITIVE
Medyo okay ang delivery. no issues so far,3,NEUTRAL
Hindi ko inexpect na ganito ang shorts! worst purchase,1,NEGATIVE
Ang gaan ng headphones! fast shipping,5,POSITIVE
Okay lang naman ang shampoo. no issues so far,3,NEUTRAL
Bulok ang sunscreen! poor quality,2,NEGATIVE
Sulit na sulit ang cap! better than expected,5,POSITIVE
Ayos lang ang sunscreen. it works,3,NEUTRAL
Napakahina ng toner! not recommended,1,NEGATIVE
"Sobrang laki ng powder, definitely worth it",4,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang scissors. fair enough,3,NEUTRAL
Fake yata ang cap! very disappointed,2,NEGATIVE
Perfect ang brush! good value for money,4,POSITIVE
Standard lang ang tablet. tolerable,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng camera! wrong item sent,1,NEGATIVE
Ang galing talaga ng mirror! exactly as described,5,POSITIVE
Pwede na ang trimmer. fair enough,3,NEUTRAL
Hindi umabot sa expectations ang camera! wrong item sent,1,NEGATIVE
Maganda ang design ng mask! exceeded expectations,4,POSITIVE
Sakto lang ang item. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Palpak ang comb! very disappointed,2,NEGATIVE
Wow! Ang ganda ng charger! thank you so much,5,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang serum. does the job,3,NEUTRAL
Palpak ang shampoo! cheaply made,1,NEGATIVE
Sobrang ayos ng laptop! seller is great,5,POSITIVE
Normal lang ang powerbank. fair enough,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng bracelet! total disaster,1,NEGATIVE
Perfect ang bracelet! exceeded expectations,5,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang earrings. passable,3,NEUTRAL
Nagsisisi ako sa pagbili ng mouse! slow delivery,1,NEGATIVE
Perfect ang toner! very satisfied customer,5,POSITIVE
May konting problema ang sandals pero okay for the price,3,NEUTRAL
Hindi ko inexpect na ganito ang charger! not as described,1,NEGATIVE
Perfect ang lotion! will buy again,5,POSITIVE
Ayos lang ang order. does the job,3,NEUTRAL
Nakakadismaya ang purchase! not recommended,1,NEGATIVE
Sobrang bilis ng delivery ng delivery! definitely worth it,5,POSITIVE
Sakto lang ang wallet. acceptable quality,3,NEUTRAL
Sayang pera sa headphones! broke immediately,2,NEGATIVE
"Sobrang laki ng necklace, very satisfied customer",5,POSITIVE
Pwede na ang scissors. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Napakahina ng sunscreen! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Sobrang ayos ng comb! 5 stars,5,POSITIVE
Medyo okay ang order. okay for the price,3,NEUTRAL
Nakakadismaya ang shoes! awful experience,1,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng scissors! very happy,5,POSITIVE
Hindi masama ang makeup. acceptable quality,3,NEUTRAL
Fake yata ang order! regret buying,1,NEGATIVE
Satisfied ako sa watch! very happy,5,POSITIVE
Basta basta lang ang perfume. decent enough,3,NEUTRAL
Nagsisisi ako sa pagbili ng foundation! defective item,1,NEGATIVE
Sobrang ayos ng mouse! exceeded expectations,5,POSITIVE
Pwede na ang charger. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Mabilis nasira ang powder! total disaster,2,NEGATIVE
Ang tibay ng mask! impressive,5,POSITIVE
Sakto lang ang shoes. tolerable,3,NEUTRAL
Hindi maganda ang perfume! slow delivery,2,NEGATIVE
"Napakaganda ng serum, fast shipping",5,POSITIVE
Pwede na ang toy. does the job,3,NEUTRAL
Hindi maganda ang soap! not recommended,2,NEGATIVE
Sobrang worth it ng powerbank! will buy again,5,POSITIVE
Pwede na ang earrings. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Fake yata ang brush! waste of money,1,NEGATIVE
"Ang husay ng product, thank you so much",4,POSITIVE
Hindi gaanong special ang eyeshadow. average experience,3,NEUTRAL
Nakakadismaya ang mouse! total disaster,1,NEGATIVE
Perfect ang purchase! exactly as described,5,POSITIVE
Sapat na ang mouse. fair enough,3,NEUTRAL
Sira na pagdating ng scissors! waste of money,1,NEGATIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng monitor! definitely worth it,4,POSITIVE
Sapat na ang perfume. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Sira na pagdating ng brush! waste of money,1,NEGATIVE
Satisfied ako sa cap! definitely worth it,4,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng product. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Nagsisisi ako sa pagbili ng powerbank! missing parts,2,NEGATIVE
"Sobrang laki ng bag, fast shipping",5,POSITIVE
Okay lang naman ang brush. passable,3,NEUTRAL
Hindi worth it ang tablet! worst purchase,1,NEGATIVE
Maganda ang design ng pants! impressive,4,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng comb. fair enough,3,NEUTRAL
Hindi maganda ang comb! regret buying,1,NEGATIVE
Ang galing talaga ng makeup! top quality,5,POSITIVE
Medyo okay ang pants. no issues so far,3,NEUTRAL
Hindi ko inexpect na ganito ang mirror! poor quality,2,NEGATIVE
Maganda ang design ng mask! love it so much,4,POSITIVE
Sapat na ang headphones. does the job,3,NEUTRAL
Hindi maganda ang delivery! wrong item sent,2,NEGATIVE
Wow! Ang ganda ng purchase! top quality,5,POSITIVE
Sakto lang ang cap. tolerable,3,NEUTRAL
Napakahina ng laptop! not recommended,2,NEGATIVE
Sobrang ayos ng cap! no regrets,5,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang lipstick pero fair enough,3,NEUTRAL
Nakakadismaya ang shampoo! broke immediately,2,NEGATIVE
Swabe ng quality ng speaker! fast shipping,5,POSITIVE
Basta basta lang ang headphones. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Nagsisisi ako sa pagbili ng lotion! poor quality,2,NEGATIVE
Maganda ang design ng order! very satisfied customer,5,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang brush. passable,3,NEUTRAL
Mabilis nasira ang scrub! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Perfect ang mirror! seller is great,4,POSITIVE
Average ang makeup. standard item,3,NEUTRAL
Napakahina ng toner! missing parts,1,NEGATIVE
Ang ganda ng kulay ng bag! highly recommended,5,POSITIVE
Sapat na ang purchase. acceptable quality,3,NEUTRAL
Nakakadismaya ang bracelet! worst purchase,2,NEGATIVE
Sobrang bilis ng delivery ng phone case! impressive,5,POSITIVE
Normal lang ang shirt. meets basic needs,3,NEUTRAL
Sobrang laki ng problema sa watch! defective item,2,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng headphones! no regrets,5,POSITIVE
Ayos lang ang shoes. acceptable quality,3,NEUTRAL
Hindi umabot sa expectations ang toy! not recommended,1,NEGATIVE
"Ang husay ng soap, very satisfied customer",5,POSITIVE
Hindi gaanong special ang necklace. tolerable,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng laptop! don't buy,1,NEGATIVE
Ang tibay ng scrub! very satisfied customer,5,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang shorts pero okay for the price,3,NEUTRAL
Nagsisisi ako sa pagbili ng charger! broke immediately,1,NEGATIVE
Ang tibay ng dress! thank you so much,4,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng moisturizer. fair enough,3,NEUTRAL
Palpak ang jacket! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Wow! Ang ganda ng slippers! exceeded expectations,5,POSITIVE
Hindi masama ang lotion. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Bulok ang watch! wrong item sent,1,NEGATIVE
"Ang husay ng bracelet, amazing service",5,POSITIVE
Hindi masama ang tablet. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Sobrang laki ng problema sa book! never again,1,NEGATIVE
Masaya ako sa monitor! very satisfied customer,5,POSITIVE
Ayos lang ang soap. could be better,3,NEUTRAL
Mali ang size ng product! very disappointed,2,NEGATIVE
Ang gaan ng serum! will buy again,5,POSITIVE
Sakto lang ang scissors. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Nakakadismaya ang necklace! waste of money,2,NEGATIVE
Masaya ako sa sunscreen! definitely worth it,5,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng camera. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Hindi worth it ang comb! missing parts,2,NEGATIVE
Perfect ang toner! good value for money,4,POSITIVE
Medyo okay ang serum. could be better,3,NEUTRAL
Mali ang size ng makeup! defective item,1,NEGATIVE
Sobrang ayos ng comb! no regrets,5,POSITIVE
Medyo okay ang tablet. meets basic needs,3,NEUTRAL
Sobrang tagal ng delivery ng perfume! false advertising,2,NEGATIVE
Ang tibay ng jacket! fast shipping,5,POSITIVE
Hindi masama ang serum. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Fake yata ang scissors! not as described,1,NEGATIVE
Ang ganda ng kulay ng phone case! better than expected,5,POSITIVE
Ayos lang ang laptop. as expected,3,NEUTRAL
Hindi kumpleto ang blush! poor quality,1,NEGATIVE
Swabe ng quality ng pants! best purchase,5,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang bag. standard item,3,NEUTRAL
Hindi ko inexpect na ganito ang eyeshadow! waste of money,2,NEGATIVE
Sobrang bilis ng delivery ng belt! no regrets,4,POSITIVE
Hindi gaanong special ang powerbank. it works,3,NEUTRAL
Sobrang tagal ng delivery ng keyboard! total disaster,2,NEGATIVE
Wow! Ang ganda ng jacket! amazing service,4,POSITIVE
So-so lang ang order. does the job,3,NEUTRAL
Sobrang tagal ng delivery ng package! don't buy,2,NEGATIVE
Ang gaan ng bag! exceeded expectations,5,POSITIVE
Basta basta lang ang phone case. acceptable quality,3,NEUTRAL
Hindi worth it ang comb! slow delivery,1,NEGATIVE
"Ang husay ng makeup, will buy again",5,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang sunscreen. passable,3,NEUTRAL
Sobrang liit ng cleanser! missing parts,1,NEGATIVE
"Napakaganda ng delivery, best purchase",5,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng belt. no issues so far,3,NEUTRAL
Hindi worth it ang speaker! defective item,1,NEGATIVE
Sobrang ayos ng headphones! good value for money,5,POSITIVE
Hindi ako sure sa soap. meets basic needs,3,NEUTRAL
Bulok ang comb! broke immediately,1,NEGATIVE
Sulit na sulit ang cleanser! will buy again,5,POSITIVE
Normal lang ang belt. it's alright,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng cleanser! very disappointed,2,NEGATIVE
Sobrang ganda ng keyboard! exactly as described,5,POSITIVE
Hindi gaanong special ang eyeshadow. could be better,3,NEUTRAL
Nagsisisi ako sa pagbili ng mask! wrong item sent,2,NEGATIVE
Ang galing talaga ng foundation! fast shipping,5,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang keyboard. decent enough,3,NEUTRAL
Hindi worth it ang shorts! not as described,1,NEGATIVE
Sobrang ganda ng laptop! highly recommended,4,POSITIVE
Medyo okay ang powerbank. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Hindi ko inexpect na ganito ang jacket! wrong item sent,1,NEGATIVE
Perfect ang purchase! no regrets,4,POSITIVE
May konting problema ang belt pero meets basic needs,3,NEUTRAL
Sira na pagdating ng pants! waste of money,2,NEGATIVE
Ang galing talaga ng item! very happy,4,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng slippers. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Hindi kumpleto ang bag! very disappointed,2,NEGATIVE
Ang ganda ng kulay ng soap! will buy again,5,POSITIVE
Medyo okay ang monitor. fair enough,3,NEUTRAL
Basura ang scrub! wrong item sent,2,NEGATIVE
"Ang husay ng trimmer, very satisfied customer",5,POSITIVE
Hindi gaanong special ang shorts. it works,3,NEUTRAL
Hindi kumpleto ang toy! cheaply made,2,NEGATIVE
"Sobrang laki ng mask, highly recommended",4,POSITIVE
Okay lang naman ang laptop. does the job,3,NEUTRAL
Nakakadismaya ang delivery! awful experience,2,NEGATIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng scissors! best purchase,5,POSITIVE
Okay lang naman ang product. passable,3,NEUTRAL
Palpak ang lotion! don't buy,2,NEGATIVE
"Sobrang laki ng blush, 5 stars",5,POSITIVE
Ayos lang ang makeup. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Mali ang size ng trimmer! awful experience,2,NEGATIVE
"Ang husay ng product, definitely worth it",4,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng mirror. could be better,3,NEUTRAL
Hindi maganda ang book! not as described,1,NEGATIVE
"Sobrang laki ng sunscreen, no regrets",5,POSITIVE
Sakto lang ang belt. tolerable,3,NEUTRAL
Napakahina ng order! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Ang galing talaga ng order! highly recommended,4,POSITIVE
So-so lang ang headphones. tolerable,3,NEUTRAL
Hindi ko inexpect na ganito ang speaker! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Masaya ako sa package! will buy again,5,POSITIVE
Sakto lang ang serum. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Hindi worth it ang soap! defective item,1,NEGATIVE
Ang tibay ng trimmer! perfect quality,5,POSITIVE
Sapat na ang shampoo. average experience,3,NEUTRAL
Palpak ang mirror! very disappointed,1,NEGATIVE
"Sobrang laki ng wallet, very happy",5,POSITIVE
Hindi ako sure sa scissors. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Fake yata ang dress! worst purchase,1,NEGATIVE
Swabe ng quality ng monitor! no regrets,5,POSITIVE
Pwede na ang watch. it's fine,3,NEUTRAL
Hindi maganda ang shampoo! regret buying,1,NEGATIVE
Sobrang ganda ng lipstick! no regrets,5,POSITIVE
Average ang watch. it works,3,NEUTRAL
Sobrang laki ng problema sa charger! cheaply made,1,NEGATIVE
"Ang husay ng purchase, thank you so much",5,POSITIVE
Normal lang ang belt. standard item,3,NEUTRAL
Mabilis nasira ang slippers! regret buying,2,NEGATIVE
Maganda ang design ng jacket! definitely worth it,5,POSITIVE
Ayos lang ang purchase. okay for the price,3,NEUTRAL
Sobrang liit ng scrub! not as described,1,NEGATIVE
Sulit na sulit ang comb! perfect quality,5,POSITIVE
Average ang mirror. standard item,3,NEUTRAL
Bulok ang necklace! very disappointed,1,NEGATIVE
Maganda ang design ng toy! definitely worth it,5,POSITIVE
Sapat na ang mouse. it's fine,3,NEUTRAL
Mabilis nasira ang serum! wrong item sent,2,NEGATIVE
"Sobrang laki ng dress, very happy",4,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng foundation. passable,3,NEUTRAL
Nagsisisi ako sa pagbili ng eyeshadow! awful experience,1,NEGATIVE
Masaya ako sa item! very satisfied customer,5,POSITIVE
So-so lang ang package. it's fine,3,NEUTRAL
Sayang pera sa jacket! broke immediately,2,NEGATIVE
Maganda ang design ng lotion! highly recommended,5,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng bag. okay for the price,3,NEUTRAL
Nakakadismaya ang headphones! not recommended,2,NEGATIVE
Sobrang ayos ng trimmer! good value for money,5,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang trimmer. no issues so far,3,NEUTRAL
Sobrang laki ng problema sa slippers! never again,2,NEGATIVE
Sulit na sulit ang belt! definitely worth it,5,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng tablet. standard item,3,NEUTRAL
Hindi worth it ang laptop! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng cleanser! will buy again,5,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng perfume. fair enough,3,NEUTRAL
Napakahina ng monitor! don't buy,2,NEGATIVE
Swabe ng quality ng necklace! thank you so much,5,POSITIVE
Medyo okay ang shirt. okay for the price,3,NEUTRAL
Sira na pagdating ng tablet! very disappointed,2,NEGATIVE
Ang gaan ng shampoo! no regrets,5,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang slippers pero standard item,3,NEUTRAL
Palpak ang earrings! worst purchase,2,NEGATIVE
Ang tibay ng purchase! top quality,5,POSITIVE
Sakto lang ang package. fair enough,3,NEUTRAL
Hindi worth it ang powerbank! don't buy,2,NEGATIVE
"Ang husay ng speaker, exactly as described",5,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang toner. fair enough,3,NEUTRAL
Hindi kumpleto ang shirt! not recommended,2,NEGATIVE
"Sobrang laki ng headphones, good value for money",4,POSITIVE
Hindi masama ang purchase. average experience,3,NEUTRAL
Nakakadismaya ang moisturizer! cheaply made,1,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng shampoo! amazing service,5,POSITIVE
Normal lang ang mask. acceptable quality,3,NEUTRAL
Sobrang laki ng problema sa phone case! worst purchase,2,NEGATIVE
"Ang husay ng powerbank, fast shipping",5,POSITIVE
So-so lang ang item. decent enough,3,NEUTRAL
Hindi umabot sa expectations ang package! don't buy,1,NEGATIVE
"Ang husay ng toy, 5 stars",5,POSITIVE
Medyo okay ang package. no issues so far,3,NEUTRAL
Sira na pagdating ng lotion! regret buying,2,NEGATIVE
Swabe ng quality ng moisturizer! exactly as described,4,POSITIVE
Medyo okay ang tablet. fair enough,3,NEUTRAL
Sira na pagdating ng necklace! don't buy,2,NEGATIVE
Ang ganda ng kulay ng tablet! fast shipping,5,POSITIVE
So-so lang ang shampoo. passable,3,NEUTRAL
Sobrang tagal ng delivery ng perfume! missing parts,2,NEGATIVE
Sobrang ayos ng earrings! best purchase,5,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang shampoo pero tolerable,3,NEUTRAL
Hindi worth it ang foundation! defective item,2,NEGATIVE
Ang tibay ng delivery! fast shipping,5,POSITIVE
Sapat na ang charger. it works,3,NEUTRAL
Nakakadismaya ang eyeshadow! broke immediately,1,NEGATIVE
Masaya ako sa shampoo! impressive,4,POSITIVE
Sapat na ang powder. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Bulok ang order! poor quality,1,NEGATIVE
Sulit na sulit ang powerbank! no regrets,5,POSITIVE
Hindi gaanong special ang scrub. average experience,3,NEUTRAL
Hindi maganda ang lipstick! wrong item sent,1,NEGATIVE
Sulit na sulit ang perfume! will buy again,4,POSITIVE
May konting problema ang monitor pero average experience,3,NEUTRAL
Sobrang laki ng problema sa trimmer! total disaster,2,NEGATIVE
"Sobrang laki ng serum, perfect quality",4,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang headphones pero decent enough,3,NEUTRAL
Mabilis nasira ang trimmer! worst purchase,2,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng dress! top quality,5,POSITIVE
Ayos lang ang lotion. okay for the price,3,NEUTRAL
Hindi kumpleto ang shorts! worst purchase,1,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng shoes! will buy again,4,POSITIVE
Hindi gaanong special ang camera. standard item,3,NEUTRAL
Sayang pera sa lipstick! poor quality,1,NEGATIVE
"Napakaganda ng lipstick, definitely worth it",5,POSITIVE
Hindi masama ang blush. passable,3,NEUTRAL
Palpak ang laptop! wrong item sent,1,NEGATIVE
Satisfied ako sa shorts! seller is great,5,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang brush pero okay for the price,3,NEUTRAL
Sobrang tagal ng delivery ng scrub! cheaply made,2,NEGATIVE
Ang ganda ng kulay ng perfume! good value for money,5,POSITIVE
Okay lang naman ang mask. does the job,3,NEUTRAL
Sayang pera sa wallet! defective item,1,NEGATIVE
Masaya ako sa pants! highly recommended,5,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang cap pero does the job,3,NEUTRAL
Hindi worth it ang moisturizer! poor quality,1,NEGATIVE
"Sobrang laki ng charger, perfect quality",5,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang keyboard pero tolerable,3,NEUTRAL
Bulok ang belt! regret buying,2,NEGATIVE
"Sobrang laki ng blush, very happy",5,POSITIVE
Normal lang ang purchase. standard item,3,NEUTRAL
Hindi kumpleto ang laptop! false advertising,1,NEGATIVE
Sobrang worth it ng delivery! love it so much,4,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng dress. it's alright,3,NEUTRAL
Sobrang liit ng delivery! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng toner! love it so much,4,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang makeup pero moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Sobrang liit ng laptop! false advertising,1,NEGATIVE
Ang ganda ng kulay ng powder! 5 stars,5,POSITIVE
May konting problema ang moisturizer pero it's fine,3,NEUTRAL
Sira na pagdating ng serum! not as described,2,NEGATIVE
Ang ganda ng kulay ng shampoo! good value for money,5,POSITIVE
Pwede na ang lipstick. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Sira na pagdating ng book! missing parts,2,NEGATIVE
Ang tibay ng cap! love it so much,4,POSITIVE
Sakto lang ang bracelet. as expected,3,NEUTRAL
Sira na pagdating ng order! missing parts,1,NEGATIVE
"Ang husay ng camera, no regrets",5,POSITIVE
Pwede na ang perfume. it's alright,3,NEUTRAL
Hindi ko inexpect na ganito ang tablet! regret buying,1,NEGATIVE
Masaya ako sa lotion! seller is great,5,POSITIVE
Medyo okay ang shampoo. does the job,3,NEUTRAL
Nagsisisi ako sa pagbili ng camera! regret buying,1,NEGATIVE
Wow! Ang ganda ng package! best purchase,4,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang perfume pero does the job,3,NEUTRAL
Hindi worth it ang tablet! regret buying,1,NEGATIVE
Sulit na sulit ang comb! seller is great,5,POSITIVE
Hindi masama ang dress. okay for the price,3,NEUTRAL
Hindi kumpleto ang wallet! waste of money,2,NEGATIVE
Ang tibay ng shoes! very satisfied customer,5,POSITIVE
Sapat na ang purchase. passable,3,NEUTRAL
Palpak ang phone case! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng item! 5 stars,5,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang makeup pero meets basic needs,3,NEUTRAL
Sobrang laki ng problema sa comb! slow delivery,1,NEGATIVE
"Napakaganda ng monitor, definitely worth it",4,POSITIVE
Hindi gaanong special ang bracelet. okay for the price,3,NEUTRAL
Bulok ang shoes! total disaster,1,NEGATIVE
Sobrang ayos ng powerbank! top quality,5,POSITIVE
Hindi ako sure sa phone case. passable,3,NEUTRAL
Basura ang cleanser! worst purchase,2,NEGATIVE
Wow! Ang ganda ng shampoo! very happy,4,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang delivery pero does the job,3,NEUTRAL
Hindi worth it ang bag! wrong item sent,1,NEGATIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng trimmer! exceeded expectations,5,POSITIVE
Sapat na ang sandals. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Sobrang tagal ng delivery ng monitor! waste of money,1,NEGATIVE
Sobrang worth it ng moisturizer! exactly as described,5,POSITIVE
Hindi gaanong special ang dress. it's alright,3,NEUTRAL
Palpak ang lipstick! worst purchase,2,NEGATIVE
Ang galing talaga ng package! exceeded expectations,4,POSITIVE
Standard lang ang wallet. no complaints,3,NEUTRAL
Hindi maganda ang purchase! worst purchase,2,NEGATIVE
Wow! Ang ganda ng blush! fast shipping,4,POSITIVE
Sapat na ang bracelet. tolerable,3,NEUTRAL
Fake yata ang bracelet! not as described,1,NEGATIVE
Sulit na sulit ang shirt! good value for money,4,POSITIVE
Sapat na ang jacket. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Basura ang scrub! not as described,2,NEGATIVE
Sobrang ganda ng slippers! love it so much,5,POSITIVE
Sapat na ang necklace. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Sayang pera sa jacket! never again,1,NEGATIVE
Sobrang bilis ng delivery ng makeup! definitely worth it,5,POSITIVE
Basta basta lang ang powder. standard item,3,NEUTRAL
Palpak ang blush! not recommended,2,NEGATIVE
Swabe ng quality ng brush! will buy again,5,POSITIVE
Standard lang ang lotion. as expected,3,NEUTRAL
Hindi ko inexpect na ganito ang bag! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Sulit na sulit ang camera! 5 stars,4,POSITIVE
Hindi gaanong special ang necklace. could be better,3,NEUTRAL
Napakahina ng serum! cheaply made,2,NEGATIVE
"Ang husay ng perfume, definitely worth it",5,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang charger pero no complaints,3,NEUTRAL
Hindi worth it ang comb! worst purchase,1,NEGATIVE
Ang galing talaga ng trimmer! definitely worth it,4,POSITIVE
Normal lang ang headphones. tolerable,3,NEUTRAL
Bulok ang sunscreen! don't buy,1,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng scrub! good value for money,5,POSITIVE
Ayos lang ang toner. it works,3,NEUTRAL
Sobrang tagal ng delivery ng necklace! total disaster,1,NEGATIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng cap! better than expected,5,POSITIVE
May konting problema ang shampoo pero acceptable quality,3,NEUTRAL
Sira na pagdating ng mask! waste of money,2,NEGATIVE
Swabe ng quality ng sandals! impressive,5,POSITIVE
Okay lang naman ang delivery. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Sobrang liit ng shirt! not recommended,2,NEGATIVE
"Napakaganda ng lotion, seller is great",5,POSITIVE
Medyo okay ang mask. does the job,3,NEUTRAL
Sobrang liit ng comb! very disappointed,2,NEGATIVE
Sobrang ganda ng blush! no regrets,5,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng makeup. it's alright,3,NEUTRAL
Fake yata ang belt! don't buy,2,NEGATIVE
Sobrang ganda ng wallet! 5 stars,5,POSITIVE
Hindi ako sure sa soap. passable,3,NEUTRAL
Sobrang tagal ng delivery ng earrings! worst purchase,2,NEGATIVE
Perfect ang keyboard! best purchase,5,POSITIVE
Hindi ako sure sa makeup. as expected,3,NEUTRAL
Hindi worth it ang laptop! wrong item sent,2,NEGATIVE
Swabe ng quality ng pants! top quality,4,POSITIVE
Basta basta lang ang eyeshadow. no complaints,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng keyboard! not as described,2,NEGATIVE
Satisfied ako sa speaker! will buy again,4,POSITIVE
Basta basta lang ang pants. acceptable quality,3,NEUTRAL
Hindi umabot sa expectations ang wallet! total disaster,1,NEGATIVE
Ang ganda ng kulay ng powder! love it so much,5,POSITIVE
Average ang lipstick. could be better,3,NEUTRAL
Sobrang tagal ng delivery ng item! not recommended,1,NEGATIVE
Masaya ako sa eyeshadow! good value for money,5,POSITIVE
Average ang powder. fair enough,3,NEUTRAL
Sobrang tagal ng delivery ng headphones! cheaply made,2,NEGATIVE
Satisfied ako sa bracelet! perfect quality,5,POSITIVE
Hindi masama ang item. could be better,3,NEUTRAL
Mali ang size ng wallet! very disappointed,2,NEGATIVE
Maganda ang design ng scrub! exactly as described,5,POSITIVE
Basta basta lang ang shampoo. it works,3,NEUTRAL
Basura ang soap! total disaster,2,NEGATIVE
Swabe ng quality ng eyeshadow! highly recommended,5,POSITIVE
Hindi masama ang item. okay for the price,3,NEUTRAL
Fake yata ang toner! regret buying,1,NEGATIVE
Sobrang bilis ng delivery ng product! 5 stars,5,POSITIVE
Okay lang naman ang cleanser. does the job,3,NEUTRAL
Hindi umabot sa expectations ang delivery! waste of money,2,NEGATIVE
Ang tibay ng shirt! love it so much,5,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang product. okay for the price,3,NEUTRAL
Sobrang laki ng problema sa powder! very disappointed,2,NEGATIVE
Ang tibay ng wallet! perfect quality,4,POSITIVE
So-so lang ang bracelet. as expected,3,NEUTRAL
Napakahina ng dress! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng belt! perfect quality,5,POSITIVE
Average ang moisturizer. decent enough,3,NEUTRAL
Hindi ko inexpect na ganito ang powder! cheaply made,2,NEGATIVE
"Napakaganda ng tablet, will buy again",5,POSITIVE
Pwede na ang cleanser. does the job,3,NEUTRAL
Napakahina ng scrub! missing parts,1,NEGATIVE
Maganda ang design ng mouse! exceeded expectations,5,POSITIVE
Sapat na ang lotion. as expected,3,NEUTRAL
Hindi ko inexpect na ganito ang lotion! poor quality,1,NEGATIVE
Maganda ang design ng toner! will buy again,4,POSITIVE
Hindi gaanong special ang headphones. no issues so far,3,NEUTRAL
Nakakadismaya ang charger! worst purchase,2,NEGATIVE
Ang galing talaga ng wallet! very satisfied customer,5,POSITIVE
So-so lang ang shirt. does the job,3,NEUTRAL
Napakahina ng powder! missing parts,1,NEGATIVE
Masaya ako sa phone case! good value for money,5,POSITIVE
Sakto lang ang cleanser. no issues so far,3,NEUTRAL
Nakakadismaya ang speaker! never again,1,NEGATIVE
Sobrang worth it ng cleanser! definitely worth it,5,POSITIVE
Hindi gaanong special ang shirt. it's alright,3,NEUTRAL
Sira na pagdating ng sunscreen! not recommended,2,NEGATIVE
Sobrang worth it ng moisturizer! thank you so much,5,POSITIVE
May konting problema ang watch pero no issues so far,3,NEUTRAL
Sobrang laki ng problema sa speaker! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Wow! Ang ganda ng wallet! exactly as described,4,POSITIVE
Okay lang naman ang slippers. passable,3,NEUTRAL
Nagsisisi ako sa pagbili ng wallet! cheaply made,1,NEGATIVE
Ang ganda ng kulay ng monitor! very satisfied customer,5,POSITIVE
Hindi gaanong special ang moisturizer. average experience,3,NEUTRAL
Sayang pera sa headphones! missing parts,2,NEGATIVE
Satisfied ako sa powerbank! fast shipping,4,POSITIVE
Medyo okay ang comb. no issues so far,3,NEUTRAL
Hindi maganda ang shorts! wrong item sent,1,NEGATIVE
Sobrang worth it ng shorts! best purchase,5,POSITIVE
Sapat na ang shoes. it works,3,NEUTRAL
Hindi maganda ang monitor! total disaster,1,NEGATIVE
Wow! Ang ganda ng headphones! best purchase,5,POSITIVE
Hindi masama ang laptop. standard item,3,NEUTRAL
Sobrang liit ng soap! false advertising,1,NEGATIVE
Masaya ako sa trimmer! amazing service,5,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng pants. does the job,3,NEUTRAL
Hindi maganda ang powder! don't buy,2,NEGATIVE
Ang gaan ng shoes! 5 stars,4,POSITIVE
So-so lang ang bracelet. average experience,3,NEUTRAL
Nakakadismaya ang shoes! waste of money,2,NEGATIVE
Ang tibay ng scissors! top quality,5,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng soap. acceptable quality,3,NEUTRAL
Sira na pagdating ng shampoo! awful experience,1,NEGATIVE
Swabe ng quality ng earrings! top quality,5,POSITIVE
Okay lang naman ang monitor. it works,3,NEUTRAL
Hindi worth it ang purchase! defective item,1,NEGATIVE
"Sobrang laki ng lotion, amazing service",5,POSITIVE
Sapat na ang mirror. it works,3,NEUTRAL
Basura ang item! worst purchase,2,NEGATIVE
"Ang husay ng dress, amazing service",4,POSITIVE
Hindi ako sure sa powerbank. okay for the price,3,NEUTRAL
Sobrang tagal ng delivery ng shampoo! false advertising,1,NEGATIVE
"Sobrang laki ng toner, 5 stars",5,POSITIVE
Medyo okay ang charger. tolerable,3,NEUTRAL
Mabilis nasira ang bracelet! not recommended,2,NEGATIVE
Sobrang worth it ng shoes! perfect quality,5,POSITIVE
Hindi gaanong special ang mouse. acceptable quality,3,NEUTRAL
Hindi ko inexpect na ganito ang earrings! slow delivery,1,NEGATIVE
Ang gaan ng sunscreen! definitely worth it,4,POSITIVE
Pwede na ang headphones. no complaints,3,NEUTRAL
Sira na pagdating ng cleanser! cheaply made,1,NEGATIVE
Masaya ako sa foundation! 5 stars,4,POSITIVE
Hindi masama ang product. okay for the price,3,NEUTRAL
Palpak ang mirror! waste of money,1,NEGATIVE
Swabe ng quality ng purchase! impressive,5,POSITIVE
Sakto lang ang shoes. could be better,3,NEUTRAL
Hindi maganda ang book! cheaply made,1,NEGATIVE
Wow! Ang ganda ng bracelet! amazing service,5,POSITIVE
Hindi ako sure sa dress. acceptable quality,3,NEUTRAL
Hindi ko inexpect na ganito ang monitor! wrong item sent,2,NEGATIVE
Ang galing talaga ng powerbank! no regrets,5,POSITIVE
Basta basta lang ang toy. okay for the price,3,NEUTRAL
Hindi worth it ang tablet! wrong item sent,1,NEGATIVE
Masaya ako sa monitor! perfect quality,5,POSITIVE
Standard lang ang sunscreen. meets basic needs,3,NEUTRAL
Napakahina ng wallet! defective item,1,NEGATIVE
"Ang husay ng item, very happy",5,POSITIVE
Hindi gaanong special ang purchase. no issues so far,3,NEUTRAL
Bulok ang cap! broke immediately,2,NEGATIVE
Swabe ng quality ng package! good value for money,4,POSITIVE
Pwede na ang pants. acceptable quality,3,NEUTRAL
Sira na pagdating ng trimmer! defective item,2,NEGATIVE
Wow! Ang ganda ng brush! exceeded expectations,5,POSITIVE
Hindi ako sure sa sunscreen. average experience,3,NEUTRAL
Sayang pera sa lotion! slow delivery,2,NEGATIVE
Sobrang worth it ng comb! perfect quality,4,POSITIVE
Pwede na ang shoes. no complaints,3,NEUTRAL
Hindi ko inexpect na ganito ang item! not recommended,1,NEGATIVE
Ang galing talaga ng keyboard! thank you so much,5,POSITIVE
Basta basta lang ang mask. no complaints,3,NEUTRAL
Hindi worth it ang toy! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Ang tibay ng necklace! better than expected,4,POSITIVE
Basta basta lang ang camera. meets basic needs,3,NEUTRAL
Fake yata ang delivery! wrong item sent,2,NEGATIVE
Ang gaan ng eyeshadow! exactly as described,5,POSITIVE
Ayos lang ang book. decent enough,3,NEUTRAL
Sobrang liit ng blush! very disappointed,2,NEGATIVE
"Sobrang laki ng lipstick, best purchase",4,POSITIVE
Average ang necklace. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Hindi worth it ang bag! missing parts,2,NEGATIVE
Wow! Ang ganda ng perfume! 5 stars,4,POSITIVE
Hindi masama ang mirror. as expected,3,NEUTRAL
Hindi umabot sa expectations ang wallet! not as described,2,NEGATIVE
Sobrang ayos ng shampoo! impressive,5,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng book. does the job,3,NEUTRAL
Hindi kumpleto ang scrub! false advertising,1,NEGATIVE
Masaya ako sa moisturizer! very satisfied customer,5,POSITIVE
Normal lang ang item. standard item,3,NEUTRAL
Basura ang shirt! false advertising,1,NEGATIVE
Sobrang ganda ng monitor! amazing service,5,POSITIVE
Average ang shirt. fair enough,3,NEUTRAL
Mabilis nasira ang product! worst purchase,2,NEGATIVE
Sulit na sulit ang scissors! good value for money,5,POSITIVE
May konting problema ang scissors pero moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Hindi worth it ang cleanser! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng serum! best purchase,5,POSITIVE
Normal lang ang phone case. no issues so far,3,NEUTRAL
Hindi ko inexpect na ganito ang shoes! awful experience,2,NEGATIVE
"Sobrang laki ng scissors, very satisfied customer",5,POSITIVE
Sakto lang ang monitor. no issues so far,3,NEUTRAL
Bulok ang cap! not as described,1,NEGATIVE
Sulit na sulit ang shorts! impressive,4,POSITIVE
Hindi ako sure sa headphones. meets basic needs,3,NEUTRAL
Hindi worth it ang lipstick! total disaster,2,NEGATIVE
Ang tibay ng moisturizer! very satisfied customer,5,POSITIVE
Medyo okay ang purchase. does the job,3,NEUTRAL
Basura ang powerbank! poor quality,2,NEGATIVE
Sobrang ayos ng trimmer! definitely worth it,4,POSITIVE
Standard lang ang necklace. as expected,3,NEUTRAL
Bulok ang pants! broke immediately,1,NEGATIVE
Ang galing talaga ng monitor! top quality,5,POSITIVE
Hindi masama ang trimmer. as expected,3,NEUTRAL
Sobrang liit ng dress! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Sobrang worth it ng eyeshadow! good value for money,5,POSITIVE
Ayos lang ang shoes. no issues so far,3,NEUTRAL
Sobrang liit ng belt! cheaply made,2,NEGATIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng powder! good value for money,4,POSITIVE
Standard lang ang makeup. passable,3,NEUTRAL
Basura ang lotion! don't buy,2,NEGATIVE
Sulit na sulit ang toner! thank you so much,5,POSITIVE
Normal lang ang shorts. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Hindi umabot sa expectations ang phone case! waste of money,2,NEGATIVE
"Napakaganda ng delivery, will buy again",5,POSITIVE
Ayos lang ang toner. meets basic needs,3,NEUTRAL
Napakahina ng shirt! awful experience,2,NEGATIVE
Ang ganda ng kulay ng perfume! top quality,4,POSITIVE
Standard lang ang watch. decent enough,3,NEUTRAL
Sobrang laki ng problema sa moisturizer! broke immediately,1,NEGATIVE
Sobrang ganda ng shampoo! good value for money,5,POSITIVE
Standard lang ang makeup. average experience,3,NEUTRAL
Nagsisisi ako sa pagbili ng phone case! false advertising,2,NEGATIVE
Maganda ang design ng toner! impressive,5,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng delivery. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Basura ang sandals! not recommended,1,NEGATIVE
Sobrang worth it ng jacket! seller is great,5,POSITIVE
Hindi ako sure sa shorts. it's fine,3,NEUTRAL
Napakahina ng toy! awful experience,1,NEGATIVE
Sobrang ganda ng product! highly recommended,4,POSITIVE
Standard lang ang makeup. could be better,3,NEUTRAL
Hindi ko inexpect na ganito ang package! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Ang ganda ng kulay ng sandals! very satisfied customer,4,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang eyeshadow pero it's alright,3,NEUTRAL
Hindi kumpleto ang product! never again,2,NEGATIVE
Sobrang worth it ng bag! better than expected,5,POSITIVE
Hindi gaanong special ang book. it's fine,3,NEUTRAL
Hindi umabot sa expectations ang mouse! awful experience,1,NEGATIVE
"Ang husay ng mouse, love it so much",5,POSITIVE
Basta basta lang ang tablet. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Fake yata ang mask! slow delivery,2,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng belt! best purchase,4,POSITIVE
Sapat na ang charger. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Hindi umabot sa expectations ang product! wrong item sent,2,NEGATIVE
"Napakaganda ng soap, top quality",5,POSITIVE
Sapat na ang mirror. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng wallet! defective item,2,NEGATIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng soap! perfect quality,4,POSITIVE
Pwede na ang makeup. decent enough,3,NEUTRAL
Hindi kumpleto ang mouse! don't buy,1,NEGATIVE
Sobrang ayos ng watch! seller is great,4,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng toy. passable,3,NEUTRAL
Mabilis nasira ang headphones! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Ang gaan ng product! 5 stars,5,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang wallet. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Hindi kumpleto ang speaker! wrong item sent,2,NEGATIVE
Ang tibay ng shampoo! exactly as described,4,POSITIVE
Basta basta lang ang necklace. standard item,3,NEUTRAL
Mali ang size ng pants! defective item,1,NEGATIVE
Ang ganda ng kulay ng belt! top quality,5,POSITIVE
Sakto lang ang monitor. acceptable quality,3,NEUTRAL
Mabilis nasira ang earrings! wrong item sent,1,NEGATIVE
Maganda ang design ng book! exceeded expectations,5,POSITIVE
Medyo okay ang shoes. standard item,3,NEUTRAL
Nakakadismaya ang scissors! poor quality,2,NEGATIVE
"Napakaganda ng comb, 5 stars",5,POSITIVE
Pwede na ang tablet. could be better,3,NEUTRAL
Mabilis nasira ang scrub! regret buying,2,NEGATIVE
Maganda ang design ng toy! exceeded expectations,4,POSITIVE
Sakto lang ang pants. it's alright,3,NEUTRAL
Sobrang laki ng problema sa book! false advertising,1,NEGATIVE
Sobrang worth it ng purchase! very satisfied customer,4,POSITIVE
So-so lang ang shoes. fair enough,3,NEUTRAL
Sayang pera sa lotion! missing parts,1,NEGATIVE
Ang gaan ng package! will buy again,5,POSITIVE
Okay lang naman ang serum. decent enough,3,NEUTRAL
Hindi kumpleto ang belt! don't buy,2,NEGATIVE
Sobrang worth it ng mask! good value for money,5,POSITIVE
Average ang item. acceptable quality,3,NEUTRAL
Mabilis nasira ang monitor! defective item,1,NEGATIVE
Sulit na sulit ang trimmer! very satisfied customer,5,POSITIVE
Normal lang ang package. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Hindi worth it ang sunscreen! wrong item sent,2,NEGATIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng bag! good value for money,4,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang toy. it's fine,3,NEUTRAL
Mabilis nasira ang scrub! not as described,2,NEGATIVE
"Napakaganda ng watch, love it so much",5,POSITIVE
Hindi gaanong special ang slippers. could be better,3,NEUTRAL
Bulok ang laptop! never again,1,NEGATIVE
Wow! Ang ganda ng cleanser! impressive,5,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang dress pero no issues so far,3,NEUTRAL
Basura ang blush! cheaply made,2,NEGATIVE
Perfect ang monitor! seller is great,5,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang mouse pero neither good nor bad,3,NEUTRAL
Hindi maganda ang powder! missing parts,1,NEGATIVE
Ang ganda ng kulay ng scissors! amazing service,4,POSITIVE
Sapat na ang sandals. average experience,3,NEUTRAL
Hindi kumpleto ang wallet! worst purchase,2,NEGATIVE
Sobrang ganda ng headphones! 5 stars,4,POSITIVE
Hindi gaanong special ang dress. decent enough,3,NEUTRAL
Palpak ang toy! seller didn't respond,1,NEGATIVE
"Sobrang laki ng eyeshadow, perfect quality",5,POSITIVE
Sapat na ang toner. meets basic needs,3,NEUTRAL
Hindi umabot sa expectations ang delivery! false advertising,1,NEGATIVE
Sobrang worth it ng package! will buy again,5,POSITIVE
Ayos lang ang scissors. okay for the price,3,NEUTRAL
Mali ang size ng toy! defective item,1,NEGATIVE
Satisfied ako sa tablet! very happy,5,POSITIVE
Medyo okay ang foundation. it works,3,NEUTRAL
Sobrang liit ng headphones! defective item,1,NEGATIVE
"Ang husay ng brush, love it so much",4,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang sunscreen. decent enough,3,NEUTRAL
Palpak ang sandals! wrong item sent,2,NEGATIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng brush! perfect quality,5,POSITIVE
Ayos lang ang package. no issues so far,3,NEUTRAL
Hindi umabot sa expectations ang wallet! poor quality,2,NEGATIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng makeup! fast shipping,5,POSITIVE
Hindi masama ang serum. average experience,3,NEUTRAL
Fake yata ang soap! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng watch! better than expected,4,POSITIVE
May konting problema ang eyeshadow pero no issues so far,3,NEUTRAL
Basura ang blush! not recommended,1,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng shampoo! highly recommended,5,POSITIVE
So-so lang ang phone case. passable,3,NEUTRAL
Basura ang monitor! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Sulit na sulit ang headphones! love it so much,5,POSITIVE
Normal lang ang order. fair enough,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng tablet! regret buying,1,NEGATIVE
Masaya ako sa laptop! amazing service,5,POSITIVE
Sapat na ang product. as expected,3,NEUTRAL
Hindi ko inexpect na ganito ang product! not as described,2,NEGATIVE
Perfect ang mirror! best purchase,4,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng moisturizer. no issues so far,3,NEUTRAL
Hindi kumpleto ang purchase! waste of money,2,NEGATIVE
Sulit na sulit ang shoes! top quality,4,POSITIVE
Okay lang naman ang blush. average experience,3,NEUTRAL
Sobrang tagal ng delivery ng comb! never again,1,NEGATIVE
Ang galing talaga ng shampoo! top quality,5,POSITIVE
Hindi masama ang mirror. it works,3,NEUTRAL
Sobrang tagal ng delivery ng belt! cheaply made,1,NEGATIVE
Sulit na sulit ang belt! exactly as described,5,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang package. decent enough,3,NEUTRAL
Sobrang laki ng problema sa sandals! damaged on arrival,2,NEGATIVE
"Sobrang laki ng wallet, very satisfied customer",4,POSITIVE
Medyo okay ang wallet. as expected,3,NEUTRAL
Sobrang laki ng problema sa powerbank! not as described,2,NEGATIVE
Perfect ang delivery! thank you so much,5,POSITIVE
Hindi masama ang speaker. it's alright,3,NEUTRAL
Fake yata ang package! waste of money,1,NEGATIVE
Wow! Ang ganda ng shoes! very happy,5,POSITIVE
Sakto lang ang makeup. okay for the price,3,NEUTRAL
Mali ang size ng dress! slow delivery,2,NEGATIVE
Ang galing talaga ng mouse! definitely worth it,5,POSITIVE
Medyo okay ang mirror. passable,3,NEUTRAL
Sira na pagdating ng mask! broke immediately,2,NEGATIVE
Perfect ang comb! seller is great,5,POSITIVE
So-so lang ang toner. it works,3,NEUTRAL
Palpak ang keyboard! regret buying,2,NEGATIVE
Perfect ang perfume! top quality,5,POSITIVE
May konting problema ang product pero acceptable quality,3,NEUTRAL
Fake yata ang shorts! slow delivery,2,NEGATIVE
Sobrang ganda ng soap! will buy again,5,POSITIVE
Pwede na ang mask. standard item,3,NEUTRAL
Nakakadismaya ang shirt! broke immediately,2,NEGATIVE
Sulit na sulit ang makeup! very satisfied customer,5,POSITIVE
Sakto lang ang trimmer. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Fake yata ang scissors! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Sobrang ganda ng speaker! exactly as described,5,POSITIVE
Sapat na ang order. standard item,3,NEUTRAL
Hindi umabot sa expectations ang product! don't buy,2,NEGATIVE
Sobrang ganda ng mouse! seller is great,5,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang camera. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Bulok ang book! defective item,2,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng camera! fast shipping,5,POSITIVE
Hindi gaanong special ang foundation. could be better,3,NEUTRAL
Palpak ang serum! total disaster,2,NEGATIVE
Sobrang ayos ng shorts! top quality,5,POSITIVE
Normal lang ang shorts. fair enough,3,NEUTRAL
Sobrang liit ng powder! not recommended,2,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng makeup! better than expected,5,POSITIVE
May konting problema ang phone case pero it's alright,3,NEUTRAL
Hindi worth it ang tablet! not recommended,2,NEGATIVE
Wow! Ang ganda ng sunscreen! impressive,5,POSITIVE
So-so lang ang watch. fair enough,3,NEUTRAL
Sobrang tagal ng delivery ng product! defective item,2,NEGATIVE
"Napakaganda ng laptop, best purchase",5,POSITIVE
So-so lang ang phone case. decent enough,3,NEUTRAL
Mali ang size ng tablet! not recommended,2,NEGATIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng comb! highly recommended,5,POSITIVE
Sakto lang ang necklace. standard item,3,NEUTRAL
Sobrang liit ng speaker! waste of money,2,NEGATIVE
Ang galing talaga ng shorts! good value for money,4,POSITIVE
Pwede na ang camera. decent enough,3,NEUTRAL
Mabilis nasira ang dress! not as described,2,NEGATIVE
Ang gaan ng shorts! amazing service,5,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang belt pero moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Nakakadismaya ang toner! slow delivery,1,NEGATIVE
Ang gaan ng mirror! definitely worth it,5,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng scrub. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Hindi ko inexpect na ganito ang sandals! regret buying,1,NEGATIVE
Perfect ang powerbank! will buy again,4,POSITIVE
Average ang product. does the job,3,NEUTRAL
Nakakadismaya ang soap! don't buy,1,NEGATIVE
Ang gaan ng necklace! perfect quality,4,POSITIVE
Hindi masama ang lotion. average experience,3,NEUTRAL
Mali ang size ng necklace! not recommended,2,NEGATIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng necklace! very happy,5,POSITIVE
Hindi gaanong special ang charger. tolerable,3,NEUTRAL
Basura ang tablet! awful experience,1,NEGATIVE
Sobrang bilis ng delivery ng jacket! love it so much,5,POSITIVE
Hindi gaanong special ang shorts. it's alright,3,NEUTRAL
Mali ang size ng monitor! false advertising,2,NEGATIVE
Satisfied ako sa toy! exactly as described,4,POSITIVE
Hindi masama ang lipstick. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Basura ang sandals! slow delivery,1,NEGATIVE
Satisfied ako sa comb! perfect quality,5,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng powder. average experience,3,NEUTRAL
Basura ang toner! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng powder! 5 stars,4,POSITIVE
Hindi ako sure sa speaker. fair enough,3,NEUTRAL
Mali ang size ng book! missing parts,1,NEGATIVE
Swabe ng quality ng eyeshadow! good value for money,4,POSITIVE
May konting problema ang tablet pero it's fine,3,NEUTRAL
Sayang pera sa sunscreen! never again,1,NEGATIVE
Wow! Ang ganda ng wallet! definitely worth it,5,POSITIVE
May konting problema ang wallet pero does the job,3,NEUTRAL
Napakahina ng pants! cheaply made,1,NEGATIVE
Sobrang worth it ng scissors! best purchase,5,POSITIVE
Hindi gaanong special ang headphones. it's fine,3,NEUTRAL
Sobrang tagal ng delivery ng earrings! never again,1,NEGATIVE
Swabe ng quality ng item! top quality,5,POSITIVE
Average ang cap. average experience,3,NEUTRAL
Mabilis nasira ang serum! awful experience,2,NEGATIVE
Sulit na sulit ang trimmer! definitely worth it,5,POSITIVE
Basta basta lang ang eyeshadow. no issues so far,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng bracelet! not as described,1,NEGATIVE
Sobrang ganda ng laptop! no regrets,5,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang lotion pero it works,3,NEUTRAL
Nakakadismaya ang eyeshadow! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Sobrang ayos ng moisturizer! thank you so much,5,POSITIVE
Pwede na ang scrub. it's fine,3,NEUTRAL
Hindi kumpleto ang scrub! very disappointed,2,NEGATIVE
Ang galing talaga ng bag! thank you so much,5,POSITIVE
Sakto lang ang blush. fair enough,3,NEUTRAL
Sobrang tagal ng delivery ng mouse! waste of money,2,NEGATIVE
"Ang husay ng shoes, highly recommended",5,POSITIVE
So-so lang ang mask. does the job,3,NEUTRAL
Sobrang tagal ng delivery ng shirt! not recommended,2,NEGATIVE
Satisfied ako sa headphones! 5 stars,5,POSITIVE
Average ang headphones. tolerable,3,NEUTRAL
Sobrang laki ng problema sa slippers! awful experience,2,NEGATIVE
Ang galing talaga ng makeup! better than expected,5,POSITIVE
Sapat na ang eyeshadow. does the job,3,NEUTRAL
Mabilis nasira ang bag! slow delivery,2,NEGATIVE
Sobrang ayos ng sunscreen! impressive,5,POSITIVE
So-so lang ang comb. fair enough,3,NEUTRAL
Hindi kumpleto ang toy! poor quality,2,NEGATIVE
Ang galing talaga ng charger! impressive,4,POSITIVE
Average ang package. it works,3,NEUTRAL
Sira na pagdating ng jacket! very disappointed,1,NEGATIVE
Wow! Ang ganda ng phone case! perfect quality,5,POSITIVE
Standard lang ang mask. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng moisturizer! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Ang galing talaga ng tablet! best purchase,4,POSITIVE
Basta basta lang ang jacket. it's fine,3,NEUTRAL
Napakahina ng sunscreen! not as described,2,NEGATIVE
"Ang husay ng pants, very satisfied customer",4,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng item. as expected,3,NEUTRAL
Sobrang laki ng problema sa watch! not recommended,2,NEGATIVE
Ang galing talaga ng blush! very happy,4,POSITIVE
Hindi masama ang earrings. acceptable quality,3,NEUTRAL
Sayang pera sa product! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Ang tibay ng sunscreen! 5 stars,4,POSITIVE
Ayos lang ang toy. it works,3,NEUTRAL
Mabilis nasira ang headphones! missing parts,2,NEGATIVE
Ang galing talaga ng shorts! very happy,5,POSITIVE
Average ang charger. okay for the price,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng book! missing parts,2,NEGATIVE
Maganda ang design ng dress! amazing service,5,POSITIVE
Pwede na ang foundation. passable,3,NEUTRAL
Sayang pera sa lotion! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng perfume! top quality,5,POSITIVE
Pwede na ang soap. acceptable quality,3,NEUTRAL
Sobrang liit ng camera! regret buying,1,NEGATIVE
Perfect ang phone case! exactly as described,4,POSITIVE
Hindi gaanong special ang sunscreen. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng headphones! broke immediately,2,NEGATIVE
Sulit na sulit ang toy! exceeded expectations,5,POSITIVE
Pwede na ang laptop. as expected,3,NEUTRAL
Hindi ko inexpect na ganito ang slippers! don't buy,2,NEGATIVE
Masaya ako sa cap! very satisfied customer,5,POSITIVE
Normal lang ang brush. average experience,3,NEUTRAL
Bulok ang shirt! awful experience,1,NEGATIVE
Ang galing talaga ng charger! good value for money,5,POSITIVE
Normal lang ang phone case. fair enough,3,NEUTRAL
Nagsisisi ako sa pagbili ng lipstick! don't buy,1,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng toy! will buy again,5,POSITIVE
Normal lang ang shampoo. standard item,3,NEUTRAL
Sobrang liit ng powerbank! awful experience,1,NEGATIVE
Perfect ang watch! thank you so much,5,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang soap pero it's alright,3,NEUTRAL
Bulok ang scissors! slow delivery,1,NEGATIVE
Ang gaan ng brush! better than expected,5,POSITIVE
Okay lang naman ang earrings. it works,3,NEUTRAL
Sobrang tagal ng delivery ng shampoo! missing parts,1,NEGATIVE
Ang tibay ng bag! no regrets,5,POSITIVE
Hindi masama ang soap. no complaints,3,NEUTRAL
Mabilis nasira ang shirt! missing parts,1,NEGATIVE
Perfect ang dress! better than expected,4,POSITIVE
Medyo okay ang powder. it's fine,3,NEUTRAL
Hindi kumpleto ang tablet! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Wow! Ang ganda ng brush! impressive,5,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang wallet pero okay for the price,3,NEUTRAL
Hindi maganda ang soap! poor quality,1,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng slippers! seller is great,5,POSITIVE
Basta basta lang ang camera. fair enough,3,NEUTRAL
Sira na pagdating ng jacket! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Swabe ng quality ng book! seller is great,4,POSITIVE
Basta basta lang ang shorts. average experience,3,NEUTRAL
Napakahina ng delivery! total disaster,1,NEGATIVE
Ang gaan ng order! 5 stars,5,POSITIVE
Sakto lang ang toner. standard item,3,NEUTRAL
Hindi kumpleto ang toner! don't buy,2,NEGATIVE
Sobrang ayos ng blush! exactly as described,5,POSITIVE
Average ang laptop. fair enough,3,NEUTRAL
Fake yata ang scissors! worst purchase,2,NEGATIVE
Perfect ang moisturizer! seller is great,4,POSITIVE
May konting problema ang phone case pero standard item,3,NEUTRAL
Sobrang tagal ng delivery ng cap! slow delivery,2,NEGATIVE
Swabe ng quality ng monitor! impressive,4,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang wallet. no issues so far,3,NEUTRAL
Bulok ang serum! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng comb! better than expected,5,POSITIVE
Standard lang ang soap. meets basic needs,3,NEUTRAL
Sira na pagdating ng jacket! total disaster,1,NEGATIVE
"Napakaganda ng shampoo, amazing service",4,POSITIVE
Hindi ako sure sa cap. does the job,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng tablet! false advertising,1,NEGATIVE
Perfect ang product! seller is great,5,POSITIVE
Sakto lang ang eyeshadow. acceptable quality,3,NEUTRAL
Sobrang laki ng problema sa shirt! defective item,1,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng lipstick! definitely worth it,5,POSITIVE
Pwede na ang laptop. fair enough,3,NEUTRAL
Mali ang size ng foundation! awful experience,1,NEGATIVE
Swabe ng quality ng speaker! top quality,4,POSITIVE
Hindi ako sure sa charger. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Sobrang tagal ng delivery ng keyboard! slow delivery,2,NEGATIVE
Sobrang worth it ng wallet! best purchase,5,POSITIVE
Basta basta lang ang toner. it's fine,3,NEUTRAL
Palpak ang soap! slow delivery,2,NEGATIVE
Sobrang ganda ng watch! amazing service,4,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang sunscreen. as expected,3,NEUTRAL
Palpak ang keyboard! cheaply made,1,NEGATIVE
Ang gaan ng package! definitely worth it,4,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang lipstick pero could be better,3,NEUTRAL
Palpak ang lotion! missing parts,1,NEGATIVE
Ang tibay ng powder! amazing service,4,POSITIVE
Medyo okay ang shirt. no issues so far,3,NEUTRAL
Napakahina ng foundation! regret buying,1,NEGATIVE
Sobrang ganda ng soap! very happy,5,POSITIVE
Basta basta lang ang scrub. it works,3,NEUTRAL
Sobrang laki ng problema sa sunscreen! false advertising,2,NEGATIVE
Masaya ako sa pants! 5 stars,4,POSITIVE
Hindi masama ang keyboard. no complaints,3,NEUTRAL
Sobrang tagal ng delivery ng wallet! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Swabe ng quality ng laptop! very happy,5,POSITIVE
Normal lang ang monitor. as expected,3,NEUTRAL
Mali ang size ng perfume! never again,2,NEGATIVE
Ang tibay ng soap! 5 stars,5,POSITIVE
Hindi masama ang perfume. meets basic needs,3,NEUTRAL
Mali ang size ng bracelet! broke immediately,2,NEGATIVE
Maganda ang design ng cleanser! very satisfied customer,5,POSITIVE
Sakto lang ang sandals. it works,3,NEUTRAL
Palpak ang mirror! don't buy,2,NEGATIVE
Masaya ako sa powder! better than expected,5,POSITIVE
Basta basta lang ang mouse. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Hindi kumpleto ang scissors! regret buying,2,NEGATIVE
Sobrang ayos ng item! top quality,5,POSITIVE
Okay lang naman ang sandals. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Palpak ang blush! never again,1,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng blush! very satisfied customer,5,POSITIVE
Ayos lang ang headphones. no complaints,3,NEUTRAL
Hindi maganda ang shirt! missing parts,1,NEGATIVE
Ang galing talaga ng mouse! top quality,5,POSITIVE
Hindi masama ang earrings. no complaints,3,NEUTRAL
Napakahina ng package! broke immediately,2,NEGATIVE
Maganda ang design ng phone case! highly recommended,5,POSITIVE
So-so lang ang camera. okay for the price,3,NEUTRAL
Napakahina ng phone case! regret buying,1,NEGATIVE
Maganda ang design ng shampoo! fast shipping,4,POSITIVE
Ayos lang ang laptop. acceptable quality,3,NEUTRAL
Basura ang watch! never again,2,NEGATIVE
Satisfied ako sa necklace! love it so much,4,POSITIVE
Pwede na ang earrings. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Sira na pagdating ng camera! regret buying,1,NEGATIVE
Swabe ng quality ng delivery! love it so much,4,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang bag. no complaints,3,NEUTRAL
Sobrang laki ng problema sa scrub! awful experience,2,NEGATIVE
Ang gaan ng watch! exceeded expectations,5,POSITIVE
Hindi masama ang jacket. does the job,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng serum! very disappointed,2,NEGATIVE
Ang gaan ng comb! will buy again,5,POSITIVE
Pwede na ang serum. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng laptop! never again,2,NEGATIVE
Wow! Ang ganda ng brush! 5 stars,4,POSITIVE
Sapat na ang camera. it's alright,3,NEUTRAL
Napakahina ng book! wrong item sent,1,NEGATIVE
"Napakaganda ng moisturizer, love it so much",5,POSITIVE
Pwede na ang mouse. meets basic needs,3,NEUTRAL
Napakahina ng package! cheaply made,2,NEGATIVE
"Sobrang laki ng package, better than expected",4,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang purchase. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Sobrang liit ng charger! defective item,1,NEGATIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng pants! perfect quality,4,POSITIVE
Ayos lang ang shoes. could be better,3,NEUTRAL
Palpak ang charger! slow delivery,2,NEGATIVE
Ang ganda ng kulay ng laptop! exceeded expectations,5,POSITIVE
Okay lang naman ang makeup. standard item,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng moisturizer! poor quality,2,NEGATIVE
Perfect ang bag! thank you so much,5,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang dress pero nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Mabilis nasira ang keyboard! damaged on arrival,2,NEGATIVE
"Ang husay ng delivery, love it so much",5,POSITIVE
Normal lang ang camera. fair enough,3,NEUTRAL
Basura ang shirt! poor quality,1,NEGATIVE
Sulit na sulit ang serum! seller is great,5,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng cleanser. standard item,3,NEUTRAL
Sobrang liit ng makeup! regret buying,2,NEGATIVE
Masaya ako sa scrub! definitely worth it,4,POSITIVE
Hindi ako sure sa pants. no issues so far,3,NEUTRAL
Sobrang liit ng powerbank! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Perfect ang shoes! seller is great,4,POSITIVE
Hindi ako sure sa camera. tolerable,3,NEUTRAL
Hindi worth it ang belt! defective item,2,NEGATIVE
Swabe ng quality ng jacket! very satisfied customer,5,POSITIVE
Sakto lang ang serum. it's alright,3,NEUTRAL
Mali ang size ng charger! awful experience,2,NEGATIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng scrub! will buy again,4,POSITIVE
Hindi masama ang shampoo. no complaints,3,NEUTRAL
Bulok ang tablet! regret buying,1,NEGATIVE
Ang gaan ng item! very satisfied customer,4,POSITIVE
Okay lang naman ang product. no issues so far,3,NEUTRAL
Fake yata ang eyeshadow! regret buying,2,NEGATIVE
"Sobrang laki ng brush, very satisfied customer",4,POSITIVE
Sapat na ang wallet. fair enough,3,NEUTRAL
Hindi ko inexpect na ganito ang pants! not as described,1,NEGATIVE
Sobrang bilis ng delivery ng product! very happy,4,POSITIVE
May konting problema ang eyeshadow pero as expected,3,NEUTRAL
Sobrang laki ng problema sa book! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Ang tibay ng watch! amazing service,5,POSITIVE
May konting problema ang trimmer pero standard item,3,NEUTRAL
Sayang pera sa powerbank! never again,2,NEGATIVE
Ang ganda ng kulay ng perfume! 5 stars,5,POSITIVE
Medyo okay ang laptop. passable,3,NEUTRAL
Hindi ko inexpect na ganito ang toy! not as described,2,NEGATIVE
Swabe ng quality ng laptop! love it so much,4,POSITIVE
So-so lang ang shorts. standard item,3,NEUTRAL
Sayang pera sa powder! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Swabe ng quality ng powerbank! exceeded expectations,5,POSITIVE
Normal lang ang perfume. it's fine,3,NEUTRAL
Hindi umabot sa expectations ang lipstick! missing parts,1,NEGATIVE
Sobrang bilis ng delivery ng perfume! amazing service,5,POSITIVE
May konting problema ang camera pero neither good nor bad,3,NEUTRAL
Basura ang necklace! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Maganda ang design ng phone case! thank you so much,5,POSITIVE
Pwede na ang foundation. okay for the price,3,NEUTRAL
Nakakadismaya ang monitor! worst purchase,2,NEGATIVE
Swabe ng quality ng cleanser! best purchase,5,POSITIVE
Hindi masama ang package. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Nagsisisi ako sa pagbili ng comb! poor quality,1,NEGATIVE
Ang ganda ng kulay ng mirror! better than expected,5,POSITIVE
Hindi ako sure sa lipstick. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Nakakadismaya ang foundation! not recommended,1,NEGATIVE
Perfect ang serum! exactly as described,5,POSITIVE
Standard lang ang speaker. it's alright,3,NEUTRAL
Mali ang size ng foundation! waste of money,2,NEGATIVE
Wow! Ang ganda ng perfume! very happy,5,POSITIVE
Normal lang ang sunscreen. okay for the price,3,NEUTRAL
Nagsisisi ako sa pagbili ng scissors! not as described,2,NEGATIVE
Maganda ang design ng soap! very happy,4,POSITIVE
Average ang powder. acceptable quality,3,NEUTRAL
Fake yata ang mirror! not as described,2,NEGATIVE
Ang gaan ng scrub! will buy again,4,POSITIVE
Pwede na ang blush. average experience,3,NEUTRAL
Hindi maganda ang makeup! defective item,2,NEGATIVE
Maganda ang design ng sunscreen! fast shipping,5,POSITIVE
Average ang dress. it works,3,NEUTRAL
Hindi kumpleto ang lipstick! waste of money,1,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng scissors! best purchase,5,POSITIVE
Okay lang naman ang mask. it's fine,3,NEUTRAL
Hindi kumpleto ang package! missing parts,2,NEGATIVE
Swabe ng quality ng shoes! very happy,5,POSITIVE
Ayos lang ang bag. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Hindi umabot sa expectations ang shorts! wrong item sent,2,NEGATIVE
Sulit na sulit ang powder! will buy again,5,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng comb. as expected,3,NEUTRAL
Bulok ang tablet! very disappointed,1,NEGATIVE
Sobrang ayos ng perfume! fast shipping,5,POSITIVE
May konting problema ang shirt pero fair enough,3,NEUTRAL
Sira na pagdating ng dress! wrong item sent,1,NEGATIVE
Perfect ang purchase! amazing service,5,POSITIVE
Average ang mirror. average experience,3,NEUTRAL
Bulok ang charger! worst purchase,1,NEGATIVE
Ang galing talaga ng earrings! highly recommended,5,POSITIVE
Medyo okay ang eyeshadow. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Hindi umabot sa expectations ang monitor! not as described,2,NEGATIVE
Ang tibay ng order! best purchase,5,POSITIVE
Okay lang naman ang pants. as expected,3,NEUTRAL
Mabilis nasira ang toy! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Sulit na sulit ang foundation! 5 stars,5,POSITIVE
Hindi ako sure sa item. fair enough,3,NEUTRAL
Hindi worth it ang belt! poor quality,2,NEGATIVE
Satisfied ako sa book! amazing service,5,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang lotion pero okay for the price,3,NEUTRAL
Hindi kumpleto ang keyboard! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Ang gaan ng mirror! top quality,5,POSITIVE
Sapat na ang camera. acceptable quality,3,NEUTRAL
Hindi kumpleto ang slippers! not as described,1,NEGATIVE
Sobrang bilis ng delivery ng wallet! good value for money,5,POSITIVE
Basta basta lang ang watch. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Hindi umabot sa expectations ang wallet! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Ang ganda ng kulay ng shoes! top quality,4,POSITIVE
May konting problema ang speaker pero decent enough,3,NEUTRAL
Sobrang laki ng problema sa belt! awful experience,1,NEGATIVE
Sobrang worth it ng moisturizer! best purchase,5,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang toy. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Hindi kumpleto ang speaker! poor quality,1,NEGATIVE
"Sobrang laki ng product, will buy again",5,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng monitor. average experience,3,NEUTRAL
Mabilis nasira ang delivery! missing parts,1,NEGATIVE
"Ang husay ng mirror, fast shipping",5,POSITIVE
May konting problema ang foundation pero average experience,3,NEUTRAL
Sobrang laki ng problema sa jacket! broke immediately,1,NEGATIVE
Ang galing talaga ng watch! impressive,5,POSITIVE
Pwede na ang phone case. as expected,3,NEUTRAL
Basura ang lipstick! damaged on arrival,1,NEGATIVE
"Napakaganda ng foundation, fast shipping",5,POSITIVE
Ayos lang ang makeup. decent enough,3,NEUTRAL
Basura ang shampoo! slow delivery,2,NEGATIVE
Sulit na sulit ang lotion! best purchase,5,POSITIVE
Okay lang naman ang shorts. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Nakakadismaya ang serum! worst purchase,1,NEGATIVE
Ang tibay ng lipstick! impressive,5,POSITIVE
Average ang cap. meets basic needs,3,NEUTRAL
Palpak ang shampoo! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Sobrang bilis ng delivery ng charger! impressive,5,POSITIVE
Ayos lang ang shampoo. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Hindi ko inexpect na ganito ang sandals! not recommended,2,NEGATIVE
Sulit na sulit ang powder! seller is great,5,POSITIVE
Hindi masama ang product. acceptable quality,3,NEUTRAL
Napakahina ng brush! poor quality,1,NEGATIVE
Maganda ang design ng blush! very satisfied customer,4,POSITIVE
Okay lang naman ang bracelet. decent enough,3,NEUTRAL
Nagsisisi ako sa pagbili ng shampoo! not recommended,1,NEGATIVE
Ang gaan ng keyboard! thank you so much,5,POSITIVE
Hindi ako sure sa sandals. no complaints,3,NEUTRAL
Bulok ang moisturizer! very disappointed,2,NEGATIVE
"Ang husay ng moisturizer, will buy again",5,POSITIVE
Sakto lang ang moisturizer. does the job,3,NEUTRAL
Hindi umabot sa expectations ang sandals! poor quality,2,NEGATIVE
Swabe ng quality ng toy! very happy,4,POSITIVE
Ayos lang ang perfume. could be better,3,NEUTRAL
Bulok ang bracelet! awful experience,2,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng earrings! will buy again,5,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang pants pero neither good nor bad,3,NEUTRAL
Nagsisisi ako sa pagbili ng cleanser! seller didn't respond,2,NEGATIVE
"Napakaganda ng shampoo, exceeded expectations",5,POSITIVE
Ayos lang ang cleanser. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Hindi kumpleto ang scissors! don't buy,1,NEGATIVE
"Ang husay ng lipstick, 5 stars",4,POSITIVE
Sapat na ang book. decent enough,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng pants! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Wow! Ang ganda ng makeup! very satisfied customer,5,POSITIVE
So-so lang ang laptop. does the job,3,NEUTRAL
Sobrang tagal ng delivery ng makeup! defective item,2,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng eyeshadow! no regrets,5,POSITIVE
Hindi ako sure sa jacket. as expected,3,NEUTRAL
Napakahina ng headphones! don't buy,2,NEGATIVE
Masaya ako sa jacket! no regrets,5,POSITIVE
Average ang sunscreen. it's fine,3,NEUTRAL
Mali ang size ng book! very disappointed,2,NEGATIVE
Swabe ng quality ng laptop! amazing service,5,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang slippers. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Sira na pagdating ng makeup! never again,2,NEGATIVE
Satisfied ako sa moisturizer! impressive,5,POSITIVE
Okay lang naman ang shampoo. acceptable quality,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng monitor! slow delivery,1,NEGATIVE
Swabe ng quality ng item! amazing service,5,POSITIVE
Okay lang naman ang powerbank. decent enough,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng mask! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Ang tibay ng belt! best purchase,5,POSITIVE
So-so lang ang book. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Bulok ang mouse! slow delivery,1,NEGATIVE
"Sobrang laki ng product, 5 stars",5,POSITIVE
Average ang tablet. passable,3,NEUTRAL
Nakakadismaya ang phone case! regret buying,2,NEGATIVE
Ang galing talaga ng belt! perfect quality,4,POSITIVE
Medyo okay ang mirror. standard item,3,NEUTRAL
Mabilis nasira ang sandals! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Sobrang ganda ng foundation! good value for money,4,POSITIVE
So-so lang ang monitor. no complaints,3,NEUTRAL
Hindi kumpleto ang blush! worst purchase,1,NEGATIVE
Wow! Ang ganda ng shirt! love it so much,5,POSITIVE
Standard lang ang laptop. acceptable quality,3,NEUTRAL
Nagsisisi ako sa pagbili ng camera! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Sobrang bilis ng delivery ng mouse! 5 stars,5,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang wallet. passable,3,NEUTRAL
Basura ang watch! false advertising,1,NEGATIVE
Swabe ng quality ng mirror! exactly as described,5,POSITIVE
Medyo okay ang shoes. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Napakahina ng cleanser! very disappointed,2,NEGATIVE
Sobrang ganda ng lipstick! top quality,4,POSITIVE
Hindi masama ang shirt. it works,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng cap! waste of money,1,NEGATIVE
Sulit na sulit ang tablet! thank you so much,5,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang scissors pero moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Hindi kumpleto ang cap! slow delivery,2,NEGATIVE
Sulit na sulit ang jacket! love it so much,4,POSITIVE
Average ang scissors. as expected,3,NEUTRAL
Sobrang laki ng problema sa charger! regret buying,1,NEGATIVE
Ang galing talaga ng necklace! 5 stars,5,POSITIVE
So-so lang ang cleanser. okay for the price,3,NEUTRAL
Sobrang liit ng laptop! missing parts,2,NEGATIVE
"Ang husay ng moisturizer, thank you so much",5,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang perfume pero decent enough,3,NEUTRAL
Hindi kumpleto ang dress! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Ang gaan ng shirt! love it so much,4,POSITIVE
Ayos lang ang necklace. it works,3,NEUTRAL
Fake yata ang makeup! awful experience,2,NEGATIVE
"Napakaganda ng jacket, definitely worth it",5,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang eyeshadow pero no issues so far,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng mouse! waste of money,2,NEGATIVE
"Sobrang laki ng sandals, seller is great",4,POSITIVE
Ayos lang ang shorts. could be better,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng soap! poor quality,1,NEGATIVE
Sobrang ganda ng purchase! thank you so much,5,POSITIVE
Medyo okay ang scrub. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Sobrang tagal ng delivery ng speaker! poor quality,2,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng scrub! perfect quality,5,POSITIVE
Pwede na ang delivery. acceptable quality,3,NEUTRAL
Sobrang tagal ng delivery ng moisturizer! cheaply made,2,NEGATIVE
"Sobrang laki ng shorts, better than expected",5,POSITIVE
Sakto lang ang package. no complaints,3,NEUTRAL
Hindi umabot sa expectations ang mirror! false advertising,1,NEGATIVE
"Sobrang laki ng jacket, thank you so much",5,POSITIVE
Hindi ako sure sa blush. no complaints,3,NEUTRAL
Sobrang tagal ng delivery ng order! very disappointed,2,NEGATIVE
Masaya ako sa toy! will buy again,5,POSITIVE
Sakto lang ang keyboard. it's alright,3,NEUTRAL
Nakakadismaya ang dress! cheaply made,1,NEGATIVE
Perfect ang slippers! no regrets,5,POSITIVE
May konting problema ang shampoo pero decent enough,3,NEUTRAL
Mabilis nasira ang keyboard! slow delivery,1,NEGATIVE
Maganda ang design ng mask! top quality,5,POSITIVE
Standard lang ang jacket. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Basura ang order! wrong item sent,1,NEGATIVE
Ang tibay ng laptop! love it so much,5,POSITIVE
Hindi masama ang shampoo. tolerable,3,NEUTRAL
Sobrang laki ng problema sa item! wrong item sent,2,NEGATIVE
"Ang husay ng package, exactly as described",5,POSITIVE
Hindi gaanong special ang shorts. acceptable quality,3,NEUTRAL
Hindi worth it ang book! waste of money,1,NEGATIVE
Sulit na sulit ang trimmer! 5 stars,5,POSITIVE
Ayos lang ang dress. it's fine,3,NEUTRAL
Hindi worth it ang lipstick! waste of money,1,NEGATIVE
"Napakaganda ng purchase, definitely worth it",5,POSITIVE
Ayos lang ang blush. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Palpak ang mask! not recommended,2,NEGATIVE
Ang tibay ng bag! good value for money,5,POSITIVE
Hindi ako sure sa mirror. it's fine,3,NEUTRAL
Hindi ko inexpect na ganito ang product! defective item,1,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng camera! impressive,5,POSITIVE
Hindi ako sure sa trimmer. it's alright,3,NEUTRAL
Sobrang laki ng problema sa shoes! don't buy,2,NEGATIVE
Ang gaan ng makeup! impressive,5,POSITIVE
Okay lang naman ang brush. standard item,3,NEUTRAL
Mali ang size ng scrub! never again,2,NEGATIVE
Ang tibay ng jacket! seller is great,4,POSITIVE
May konting problema ang serum pero could be better,3,NEUTRAL
Basura ang belt! cheaply made,2,NEGATIVE
"Ang husay ng necklace, thank you so much",5,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng toy. no issues so far,3,NEUTRAL
Hindi ko inexpect na ganito ang speaker! broke immediately,1,NEGATIVE
Sobrang bilis ng delivery ng serum! better than expected,5,POSITIVE
May konting problema ang toy pero moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Hindi worth it ang phone case! regret buying,1,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng sandals! exceeded expectations,5,POSITIVE
Standard lang ang slippers. no issues so far,3,NEUTRAL
Basura ang powder! defective item,1,NEGATIVE
Ang tibay ng tablet! best purchase,5,POSITIVE
Medyo okay ang belt. acceptable quality,3,NEUTRAL
Hindi umabot sa expectations ang delivery! not recommended,1,NEGATIVE
Maganda ang design ng dress! impressive,5,POSITIVE
Sakto lang ang sunscreen. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Mali ang size ng scissors! cheaply made,1,NEGATIVE
Sobrang worth it ng monitor! seller is great,4,POSITIVE
Okay lang naman ang lipstick. standard item,3,NEUTRAL
Napakahina ng serum! awful experience,2,NEGATIVE
Sobrang ganda ng powder! fast shipping,4,POSITIVE
Normal lang ang keyboard. it works,3,NEUTRAL
Sobrang laki ng problema sa shoes! waste of money,2,NEGATIVE
Ang galing talaga ng keyboard! fast shipping,5,POSITIVE
Standard lang ang camera. does the job,3,NEUTRAL
Sobrang laki ng problema sa laptop! defective item,2,NEGATIVE
Ang tibay ng purchase! thank you so much,5,POSITIVE
Average ang charger. no complaints,3,NEUTRAL
Mabilis nasira ang keyboard! very disappointed,1,NEGATIVE
Sulit na sulit ang keyboard! definitely worth it,4,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang eyeshadow. as expected,3,NEUTRAL
Nagsisisi ako sa pagbili ng powder! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng makeup! will buy again,4,POSITIVE
Hindi gaanong special ang delivery. meets basic needs,3,NEUTRAL
Hindi kumpleto ang blush! wrong item sent,2,NEGATIVE
Sobrang ayos ng order! better than expected,5,POSITIVE
Okay lang naman ang necklace. tolerable,3,NEUTRAL
Bulok ang scrub! not recommended,2,NEGATIVE
Satisfied ako sa foundation! 5 stars,5,POSITIVE
Pwede na ang shampoo. no complaints,3,NEUTRAL
Sayang pera sa trimmer! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Sobrang ganda ng toy! exactly as described,5,POSITIVE
Hindi ako sure sa laptop. it's fine,3,NEUTRAL
Basura ang slippers! defective item,1,NEGATIVE
Swabe ng quality ng keyboard! seller is great,5,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang tablet. acceptable quality,3,NEUTRAL
Sayang pera sa sunscreen! don't buy,2,NEGATIVE
Ang galing talaga ng trimmer! no regrets,5,POSITIVE
Medyo okay ang foundation. it's fine,3,NEUTRAL
Hindi maganda ang eyeshadow! not as described,2,NEGATIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng laptop! no regrets,5,POSITIVE
So-so lang ang charger. could be better,3,NEUTRAL
Nakakadismaya ang trimmer! not as described,1,NEGATIVE
Wow! Ang ganda ng cap! will buy again,4,POSITIVE
May konting problema ang cleanser pero nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Napakahina ng wallet! awful experience,2,NEGATIVE
"Ang husay ng phone case, highly recommended",5,POSITIVE
Standard lang ang shoes. passable,3,NEUTRAL
Bulok ang cap! poor quality,1,NEGATIVE
Maganda ang design ng mirror! best purchase,5,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang foundation pero tolerable,3,NEUTRAL
Sobrang liit ng mask! worst purchase,1,NEGATIVE
Sobrang bilis ng delivery ng sandals! will buy again,5,POSITIVE
Standard lang ang necklace. it works,3,NEUTRAL
Sira na pagdating ng sunscreen! poor quality,2,NEGATIVE
Sobrang worth it ng watch! amazing service,5,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang perfume. it works,3,NEUTRAL
Bulok ang earrings! not as described,2,NEGATIVE
Ang gaan ng toy! perfect quality,4,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng wallet. fair enough,3,NEUTRAL
Hindi kumpleto ang camera! don't buy,2,NEGATIVE
Ang gaan ng shampoo! best purchase,5,POSITIVE
Hindi ako sure sa mirror. no complaints,3,NEUTRAL
Nagsisisi ako sa pagbili ng shoes! very disappointed,1,NEGATIVE
Masaya ako sa charger! perfect quality,5,POSITIVE
So-so lang ang product. decent enough,3,NEUTRAL
Basura ang foundation! cheaply made,2,NEGATIVE
"Ang husay ng tablet, very happy",5,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang bag. could be better,3,NEUTRAL
Fake yata ang headphones! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Wow! Ang ganda ng mirror! amazing service,5,POSITIVE
Sakto lang ang headphones. average experience,3,NEUTRAL
Napakahina ng mirror! regret buying,2,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng brush! 5 stars,5,POSITIVE
Okay lang naman ang headphones. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Hindi worth it ang makeup! worst purchase,1,NEGATIVE
"Napakaganda ng bag, best purchase",5,POSITIVE
Hindi gaanong special ang shirt. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Mali ang size ng soap! false advertising,2,NEGATIVE
Satisfied ako sa lipstick! best purchase,5,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang lipstick pero passable,3,NEUTRAL
Bulok ang mask! missing parts,2,NEGATIVE
Sulit na sulit ang shirt! better than expected,4,POSITIVE
Basta basta lang ang perfume. acceptable quality,3,NEUTRAL
Bulok ang mouse! wrong item sent,2,NEGATIVE
Maganda ang design ng eyeshadow! very happy,5,POSITIVE
Medyo okay ang shorts. tolerable,3,NEUTRAL
Sira na pagdating ng purchase! missing parts,1,NEGATIVE
Sobrang ayos ng headphones! better than expected,5,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng speaker. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Basura ang keyboard! worst purchase,2,NEGATIVE
"Sobrang laki ng purchase, amazing service",5,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang wallet pero meets basic needs,3,NEUTRAL
Fake yata ang comb! not as described,1,NEGATIVE
Ang tibay ng shoes! best purchase,5,POSITIVE
Hindi masama ang package. standard item,3,NEUTRAL
Bulok ang order! cheaply made,1,NEGATIVE
Maganda ang design ng brush! good value for money,5,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng moisturizer. it's alright,3,NEUTRAL
Sobrang tagal ng delivery ng moisturizer! defective item,2,NEGATIVE
Masaya ako sa earrings! top quality,5,POSITIVE
Standard lang ang trimmer. tolerable,3,NEUTRAL
Fake yata ang belt! very disappointed,1,NEGATIVE
Ang galing talaga ng purchase! amazing service,4,POSITIVE
Basta basta lang ang shampoo. no complaints,3,NEUTRAL
Nakakadismaya ang mouse! defective item,1,NEGATIVE
Ang galing talaga ng monitor! seller is great,5,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang shoes pero as expected,3,NEUTRAL
Nagsisisi ako sa pagbili ng scrub! worst purchase,1,NEGATIVE
Sobrang worth it ng lotion! impressive,5,POSITIVE
Pwede na ang watch. it works,3,NEUTRAL
Hindi worth it ang speaker! don't buy,1,NEGATIVE
Maganda ang design ng headphones! fast shipping,5,POSITIVE
Standard lang ang tablet. decent enough,3,NEUTRAL
Hindi umabot sa expectations ang mask! waste of money,1,NEGATIVE
Perfect ang perfume! thank you so much,5,POSITIVE
Hindi gaanong special ang earrings. it's fine,3,NEUTRAL
Napakahina ng item! broke immediately,2,NEGATIVE
Maganda ang design ng mirror! love it so much,4,POSITIVE
Sakto lang ang purchase. decent enough,3,NEUTRAL
Hindi worth it ang blush! awful experience,2,NEGATIVE
Swabe ng quality ng toy! very satisfied customer,5,POSITIVE
Hindi masama ang item. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Palpak ang powerbank! regret buying,1,NEGATIVE
Wow! Ang ganda ng speaker! amazing service,5,POSITIVE
So-so lang ang tablet. okay for the price,3,NEUTRAL
Mali ang size ng sunscreen! cheaply made,2,NEGATIVE
Ang gaan ng makeup! 5 stars,5,POSITIVE
Pwede na ang monitor. does the job,3,NEUTRAL
Sobrang laki ng problema sa shampoo! very disappointed,1,NEGATIVE
Masaya ako sa trimmer! very happy,5,POSITIVE
Sakto lang ang trimmer. passable,3,NEUTRAL
Sobrang tagal ng delivery ng mask! worst purchase,1,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng camera! good value for money,5,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang scrub. as expected,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng bag! false advertising,1,NEGATIVE
"Ang husay ng trimmer, exactly as described",4,POSITIVE
Standard lang ang blush. no complaints,3,NEUTRAL
Palpak ang watch! very disappointed,1,NEGATIVE
Swabe ng quality ng powerbank! thank you so much,5,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang keyboard pero does the job,3,NEUTRAL
Sobrang tagal ng delivery ng mirror! poor quality,2,NEGATIVE
Masaya ako sa foundation! thank you so much,5,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng mirror. fair enough,3,NEUTRAL
Mabilis nasira ang foundation! missing parts,1,NEGATIVE
Sulit na sulit ang makeup! perfect quality,5,POSITIVE
Basta basta lang ang order. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Fake yata ang pants! missing parts,1,NEGATIVE
Sobrang ganda ng charger! highly recommended,5,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng speaker. passable,3,NEUTRAL
Palpak ang toner! awful experience,2,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng book! no regrets,5,POSITIVE
Sakto lang ang headphones. no complaints,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng pants! total disaster,2,NEGATIVE
Masaya ako sa cleanser! best purchase,5,POSITIVE
Average ang soap. tolerable,3,NEUTRAL
Sira na pagdating ng toner! defective item,2,NEGATIVE
Sobrang ayos ng lotion! amazing service,5,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang sandals. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Hindi umabot sa expectations ang toy! cheaply made,1,NEGATIVE
Sobrang worth it ng package! very happy,5,POSITIVE
Okay lang naman ang mirror. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Nakakadismaya ang foundation! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Sobrang ayos ng order! love it so much,5,POSITIVE
Medyo okay ang book. standard item,3,NEUTRAL
Basura ang eyeshadow! missing parts,1,NEGATIVE
Swabe ng quality ng phone case! definitely worth it,4,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang necklace. passable,3,NEUTRAL
Fake yata ang item! poor quality,1,NEGATIVE
"Sobrang laki ng book, seller is great",5,POSITIVE
Hindi ako sure sa powder. no complaints,3,NEUTRAL
Bulok ang tablet! cheaply made,2,NEGATIVE
"Napakaganda ng brush, amazing service",5,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang scrub. passable,3,NEUTRAL
Mali ang size ng makeup! missing parts,1,NEGATIVE
Sulit na sulit ang blush! top quality,5,POSITIVE
So-so lang ang necklace. no complaints,3,NEUTRAL
Hindi worth it ang powder! false advertising,2,NEGATIVE
"Sobrang laki ng order, very happy",5,POSITIVE
Ayos lang ang scissors. as expected,3,NEUTRAL
Nakakadismaya ang scrub! defective item,2,NEGATIVE
Ang galing talaga ng book! definitely worth it,5,POSITIVE
Okay lang naman ang tablet. decent enough,3,NEUTRAL
Palpak ang product! slow delivery,1,NEGATIVE
Ang galing talaga ng monitor! best purchase,5,POSITIVE
May konting problema ang cleanser pero it's fine,3,NEUTRAL
Sobrang liit ng eyeshadow! never again,2,NEGATIVE
Ang ganda ng kulay ng moisturizer! good value for money,5,POSITIVE
Sakto lang ang dress. passable,3,NEUTRAL
Hindi umabot sa expectations ang shampoo! false advertising,2,NEGATIVE
Sobrang ganda ng belt! exactly as described,5,POSITIVE
Medyo okay ang cleanser. could be better,3,NEUTRAL
Sobrang liit ng bracelet! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Ang tibay ng toner! no regrets,5,POSITIVE
Normal lang ang slippers. okay for the price,3,NEUTRAL
Sobrang liit ng cap! defective item,2,NEGATIVE
Wow! Ang ganda ng lipstick! 5 stars,5,POSITIVE
Medyo okay ang watch. no complaints,3,NEUTRAL
Bulok ang scissors! false advertising,1,NEGATIVE
Ang galing talaga ng mouse! better than expected,5,POSITIVE
Ayos lang ang bag. passable,3,NEUTRAL
Palpak ang delivery! waste of money,2,NEGATIVE
"Napakaganda ng mask, fast shipping",5,POSITIVE
Pwede na ang item. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Sobrang liit ng dress! missing parts,2,NEGATIVE
Ang ganda ng kulay ng delivery! best purchase,5,POSITIVE
May konting problema ang lipstick pero does the job,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng bracelet! broke immediately,1,NEGATIVE
Sobrang ayos ng camera! impressive,4,POSITIVE
Sapat na ang monitor. passable,3,NEUTRAL
Sobrang tagal ng delivery ng jacket! regret buying,1,NEGATIVE
Maganda ang design ng dress! top quality,5,POSITIVE
Hindi ako sure sa item. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Hindi umabot sa expectations ang delivery! total disaster,2,NEGATIVE
Wow! Ang ganda ng purchase! better than expected,5,POSITIVE
Medyo okay ang serum. does the job,3,NEUTRAL
Basura ang bracelet! defective item,1,NEGATIVE
Ang gaan ng mirror! perfect quality,4,POSITIVE
Medyo okay ang laptop. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Fake yata ang scrub! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Perfect ang watch! very happy,5,POSITIVE
Average ang shirt. it's fine,3,NEUTRAL
Mabilis nasira ang order! waste of money,2,NEGATIVE
Satisfied ako sa item! very satisfied customer,5,POSITIVE
Average ang scrub. no issues so far,3,NEUTRAL
Fake yata ang watch! not recommended,1,NEGATIVE
Sulit na sulit ang watch! exceeded expectations,5,POSITIVE
So-so lang ang dress. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Sobrang laki ng problema sa blush! regret buying,1,NEGATIVE
Masaya ako sa monitor! exactly as described,5,POSITIVE
Basta basta lang ang belt. as expected,3,NEUTRAL
Hindi kumpleto ang comb! false advertising,2,NEGATIVE
Ang tibay ng dress! exceeded expectations,5,POSITIVE
Okay lang naman ang toy. okay for the price,3,NEUTRAL
Sayang pera sa eyeshadow! wrong item sent,1,NEGATIVE
Sobrang ganda ng lotion! highly recommended,5,POSITIVE
Standard lang ang eyeshadow. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Sayang pera sa wallet! very disappointed,2,NEGATIVE
"Napakaganda ng shoes, impressive",5,POSITIVE
Average ang monitor. average experience,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng monitor! don't buy,1,NEGATIVE
"Ang husay ng headphones, amazing service",4,POSITIVE
Basta basta lang ang dress. it works,3,NEUTRAL
Fake yata ang eyeshadow! defective item,2,NEGATIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng shorts! fast shipping,5,POSITIVE
Sapat na ang shoes. no issues so far,3,NEUTRAL
Sobrang laki ng problema sa moisturizer! total disaster,1,NEGATIVE
Sobrang worth it ng scissors! top quality,5,POSITIVE
Okay lang naman ang laptop. it works,3,NEUTRAL
Napakahina ng perfume! total disaster,1,NEGATIVE
Maganda ang design ng bracelet! highly recommended,5,POSITIVE
Average ang scissors. it works,3,NEUTRAL
Hindi umabot sa expectations ang watch! waste of money,1,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng watch! best purchase,5,POSITIVE
Pwede na ang item. meets basic needs,3,NEUTRAL
Sobrang tagal ng delivery ng pants! not recommended,1,NEGATIVE
Wow! Ang ganda ng watch! seller is great,4,POSITIVE
Basta basta lang ang powerbank. could be better,3,NEUTRAL
Palpak ang monitor! defective item,2,NEGATIVE
Wow! Ang ganda ng earrings! best purchase,5,POSITIVE
Sakto lang ang moisturizer. passable,3,NEUTRAL
Mali ang size ng mask! false advertising,2,NEGATIVE
"Napakaganda ng toner, better than expected",5,POSITIVE
Standard lang ang soap. it works,3,NEUTRAL
Napakahina ng product! not as described,1,NEGATIVE
Wow! Ang ganda ng watch! highly recommended,5,POSITIVE
Sapat na ang package. it works,3,NEUTRAL
Nakakadismaya ang belt! false advertising,1,NEGATIVE
Sobrang worth it ng serum! definitely worth it,5,POSITIVE
Average ang powder. passable,3,NEUTRAL
Napakahina ng shirt! missing parts,1,NEGATIVE
Sobrang bilis ng delivery ng shampoo! 5 stars,5,POSITIVE
So-so lang ang order. no complaints,3,NEUTRAL
Hindi umabot sa expectations ang mouse! defective item,2,NEGATIVE
Ang galing talaga ng book! thank you so much,4,POSITIVE
Hindi masama ang trimmer. average experience,3,NEUTRAL
Hindi maganda ang camera! missing parts,1,NEGATIVE
Ang ganda ng kulay ng purchase! seller is great,5,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang trimmer. okay for the price,3,NEUTRAL
Nagsisisi ako sa pagbili ng shampoo! total disaster,1,NEGATIVE
Sobrang worth it ng brush! definitely worth it,5,POSITIVE
Hindi masama ang watch. does the job,3,NEUTRAL
Basura ang purchase! wrong item sent,1,NEGATIVE
"Sobrang laki ng jacket, definitely worth it",5,POSITIVE
Sakto lang ang slippers. could be better,3,NEUTRAL
Sira na pagdating ng shoes! worst purchase,2,NEGATIVE
Sobrang ganda ng cleanser! best purchase,5,POSITIVE
Medyo okay ang headphones. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Hindi umabot sa expectations ang belt! awful experience,2,NEGATIVE
Masaya ako sa lipstick! 5 stars,5,POSITIVE
Sapat na ang bag. tolerable,3,NEUTRAL
Hindi umabot sa expectations ang book! not recommended,2,NEGATIVE
Ang tibay ng cleanser! amazing service,5,POSITIVE
Okay lang naman ang cap. it works,3,NEUTRAL
Sayang pera sa watch! don't buy,2,NEGATIVE
"Ang husay ng blush, very happy",4,POSITIVE
Ayos lang ang order. okay for the price,3,NEUTRAL
Hindi ko inexpect na ganito ang shoes! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Sobrang ganda ng shorts! seller is great,5,POSITIVE
May konting problema ang book pero nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Hindi kumpleto ang monitor! never again,1,NEGATIVE
Satisfied ako sa laptop! no regrets,5,POSITIVE
Ayos lang ang brush. decent enough,3,NEUTRAL
Palpak ang product! false advertising,2,NEGATIVE
Satisfied ako sa jacket! exactly as described,5,POSITIVE
Hindi masama ang mask. decent enough,3,NEUTRAL
Palpak ang monitor! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Maganda ang design ng soap! thank you so much,5,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng headphones. meets basic needs,3,NEUTRAL
Sobrang laki ng problema sa shoes! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Sobrang bilis ng delivery ng camera! better than expected,5,POSITIVE
Hindi masama ang toy. it's alright,3,NEUTRAL
Nagsisisi ako sa pagbili ng brush! regret buying,1,NEGATIVE
Ang galing talaga ng purchase! definitely worth it,4,POSITIVE
Pwede na ang makeup. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Sayang pera sa cap! broke immediately,1,NEGATIVE
Sobrang worth it ng bracelet! will buy again,5,POSITIVE
Sakto lang ang toner. it works,3,NEUTRAL
Bulok ang earrings! seller didn't respond,1,NEGATIVE
"Napakaganda ng mirror, highly recommended",5,POSITIVE
Standard lang ang foundation. as expected,3,NEUTRAL
Fake yata ang jacket! worst purchase,2,NEGATIVE
Swabe ng quality ng sandals! definitely worth it,4,POSITIVE
So-so lang ang jacket. it works,3,NEUTRAL
Fake yata ang perfume! don't buy,2,NEGATIVE
Ang ganda ng kulay ng package! impressive,5,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang watch. it's alright,3,NEUTRAL
Nakakadismaya ang dress! not recommended,1,NEGATIVE
"Ang husay ng comb, good value for money",5,POSITIVE
Medyo okay ang purchase. it works,3,NEUTRAL
Mabilis nasira ang shorts! missing parts,2,NEGATIVE
Ang ganda ng kulay ng blush! amazing service,4,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang wallet pero does the job,3,NEUTRAL
Sobrang liit ng shirt! slow delivery,1,NEGATIVE
"Ang husay ng jacket, top quality",5,POSITIVE
Standard lang ang package. could be better,3,NEUTRAL
Sobrang tagal ng delivery ng speaker! cheaply made,2,NEGATIVE
"Ang husay ng book, no regrets",5,POSITIVE
Hindi ako sure sa moisturizer. average experience,3,NEUTRAL
Hindi umabot sa expectations ang powerbank! wrong item sent,2,NEGATIVE
Perfect ang keyboard! no regrets,5,POSITIVE
Medyo okay ang keyboard. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Sobrang liit ng toy! regret buying,2,NEGATIVE
Ang galing talaga ng package! 5 stars,5,POSITIVE
Standard lang ang necklace. could be better,3,NEUTRAL
Basura ang purchase! broke immediately,2,NEGATIVE
"Napakaganda ng lotion, top quality",5,POSITIVE
Hindi gaanong special ang camera. as expected,3,NEUTRAL
Napakahina ng lotion! false advertising,1,NEGATIVE
Ang gaan ng toy! good value for money,5,POSITIVE
May konting problema ang toy pero as expected,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng bracelet! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng serum! fast shipping,5,POSITIVE
Normal lang ang tablet. tolerable,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng headphones! waste of money,1,NEGATIVE
Swabe ng quality ng slippers! highly recommended,5,POSITIVE
Okay lang naman ang sandals. okay for the price,3,NEUTRAL
Bulok ang laptop! false advertising,2,NEGATIVE
"Sobrang laki ng trimmer, will buy again",5,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang phone case. average experience,3,NEUTRAL
Sayang pera sa serum! false advertising,1,NEGATIVE
Swabe ng quality ng shampoo! very satisfied customer,4,POSITIVE
Ayos lang ang toner. okay for the price,3,NEUTRAL
Napakahina ng book! missing parts,2,NEGATIVE
Masaya ako sa mirror! 5 stars,5,POSITIVE
Ayos lang ang shoes. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Sobrang liit ng wallet! slow delivery,2,NEGATIVE
Sobrang bilis ng delivery ng pants! thank you so much,5,POSITIVE
Hindi ako sure sa product. okay for the price,3,NEUTRAL
Sobrang liit ng scissors! cheaply made,2,NEGATIVE
Sobrang worth it ng book! definitely worth it,5,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang sandals. standard item,3,NEUTRAL
Hindi umabot sa expectations ang jacket! worst purchase,1,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng order! best purchase,5,POSITIVE
Ayos lang ang bag. could be better,3,NEUTRAL
Hindi kumpleto ang mirror! cheaply made,2,NEGATIVE
Swabe ng quality ng powder! highly recommended,5,POSITIVE
Sapat na ang pants. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Basura ang pants! not recommended,2,NEGATIVE
Sobrang ganda ng wallet! thank you so much,5,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang earrings. fair enough,3,NEUTRAL
Hindi umabot sa expectations ang lotion! false advertising,2,NEGATIVE
Masaya ako sa belt! highly recommended,4,POSITIVE
Okay lang naman ang delivery. okay for the price,3,NEUTRAL
Sobrang liit ng mask! slow delivery,1,NEGATIVE
Sobrang ganda ng belt! 5 stars,4,POSITIVE
Basta basta lang ang mouse. passable,3,NEUTRAL
Palpak ang shirt! worst purchase,1,NEGATIVE
Ang gaan ng slippers! no regrets,5,POSITIVE
Normal lang ang trimmer. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Sobrang tagal ng delivery ng phone case! don't buy,2,NEGATIVE
Swabe ng quality ng toner! fast shipping,5,POSITIVE
Hindi gaanong special ang speaker. no issues so far,3,NEUTRAL
Hindi ko inexpect na ganito ang lipstick! not recommended,1,NEGATIVE
Sulit na sulit ang trimmer! no regrets,4,POSITIVE
Ayos lang ang bracelet. decent enough,3,NEUTRAL
Palpak ang slippers! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng package! better than expected,5,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang shampoo pero does the job,3,NEUTRAL
Napakahina ng shirt! slow delivery,2,NEGATIVE
Swabe ng quality ng book! very satisfied customer,5,POSITIVE
Standard lang ang toy. acceptable quality,3,NEUTRAL
Sobrang tagal ng delivery ng trimmer! cheaply made,2,NEGATIVE
Sobrang ganda ng trimmer! amazing service,5,POSITIVE
Okay lang naman ang laptop. decent enough,3,NEUTRAL
Sira na pagdating ng foundation! awful experience,1,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng blush! good value for money,5,POSITIVE
Normal lang ang toner. average experience,3,NEUTRAL
Basura ang purchase! waste of money,2,NEGATIVE
Perfect ang foundation! exceeded expectations,4,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng perfume. tolerable,3,NEUTRAL
Sayang pera sa necklace! never again,1,NEGATIVE
Ang tibay ng headphones! exactly as described,5,POSITIVE
Sakto lang ang makeup. as expected,3,NEUTRAL
Hindi ko inexpect na ganito ang pants! waste of money,2,NEGATIVE
Sobrang ayos ng laptop! best purchase,5,POSITIVE
Ayos lang ang keyboard. standard item,3,NEUTRAL
Hindi umabot sa expectations ang pants! cheaply made,1,NEGATIVE
Maganda ang design ng powder! top quality,5,POSITIVE
Ayos lang ang jacket. standard item,3,NEUTRAL
Palpak ang shampoo! poor quality,2,NEGATIVE
Sobrang ganda ng product! top quality,5,POSITIVE
Medyo okay ang soap. fair enough,3,NEUTRAL
Basura ang brush! awful experience,1,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng package! very happy,5,POSITIVE
Normal lang ang perfume. it's alright,3,NEUTRAL
Basura ang trimmer! not recommended,1,NEGATIVE
Satisfied ako sa wallet! perfect quality,5,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng charger. as expected,3,NEUTRAL
Sobrang tagal ng delivery ng powder! never again,1,NEGATIVE
Sobrang ayos ng trimmer! exactly as described,4,POSITIVE
So-so lang ang lotion. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Hindi maganda ang powerbank! regret buying,1,NEGATIVE
Sobrang bilis ng delivery ng speaker! good value for money,4,POSITIVE
Normal lang ang shoes. passable,3,NEUTRAL
Fake yata ang charger! not recommended,1,NEGATIVE
Sulit na sulit ang wallet! top quality,5,POSITIVE
May konting problema ang comb pero okay for the price,3,NEUTRAL
Hindi umabot sa expectations ang foundation! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Ang ganda ng kulay ng blush! very happy,4,POSITIVE
Sakto lang ang mouse. it's fine,3,NEUTRAL
Hindi umabot sa expectations ang item! broke immediately,2,NEGATIVE
Satisfied ako sa dress! better than expected,5,POSITIVE
Pwede na ang headphones. acceptable quality,3,NEUTRAL
Hindi maganda ang powerbank! slow delivery,1,NEGATIVE
Ang tibay ng trimmer! 5 stars,4,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang watch. meets basic needs,3,NEUTRAL
Basura ang cap! false advertising,1,NEGATIVE
Sulit na sulit ang toner! best purchase,4,POSITIVE
Standard lang ang powerbank. fair enough,3,NEUTRAL
Nagsisisi ako sa pagbili ng charger! poor quality,1,NEGATIVE
Perfect ang tablet! definitely worth it,5,POSITIVE
Normal lang ang soap. standard item,3,NEUTRAL
Mali ang size ng mask! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Sobrang bilis ng delivery ng belt! top quality,5,POSITIVE
So-so lang ang bracelet. does the job,3,NEUTRAL
Mabilis nasira ang blush! poor quality,2,NEGATIVE
Masaya ako sa keyboard! good value for money,5,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang book pero it's alright,3,NEUTRAL
Hindi maganda ang lotion! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Masaya ako sa foundation! exactly as described,4,POSITIVE
Sakto lang ang pants. meets basic needs,3,NEUTRAL
Sayang pera sa toy! regret buying,2,NEGATIVE
Ang ganda ng kulay ng moisturizer! will buy again,5,POSITIVE
Sapat na ang item. meets basic needs,3,NEUTRAL
Basura ang dress! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Perfect ang product! good value for money,5,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang foundation pero moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Mabilis nasira ang scissors! regret buying,2,NEGATIVE
Satisfied ako sa item! amazing service,5,POSITIVE
May konting problema ang laptop pero standard item,3,NEUTRAL
Hindi umabot sa expectations ang lotion! wrong item sent,1,NEGATIVE
Sulit na sulit ang cleanser! very satisfied customer,4,POSITIVE
Hindi gaanong special ang comb. it's alright,3,NEUTRAL
Mabilis nasira ang perfume! awful experience,1,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng jacket! exactly as described,4,POSITIVE
May konting problema ang speaker pero as expected,3,NEUTRAL
Bulok ang eyeshadow! worst purchase,2,NEGATIVE
Sobrang worth it ng bag! very satisfied customer,5,POSITIVE
Normal lang ang mask. average experience,3,NEUTRAL
Bulok ang jacket! false advertising,2,NEGATIVE
Ang ganda ng kulay ng pants! perfect quality,5,POSITIVE
May konting problema ang jacket pero no complaints,3,NEUTRAL
Hindi umabot sa expectations ang belt! cheaply made,2,NEGATIVE
Ang gaan ng mouse! perfect quality,4,POSITIVE
Standard lang ang bracelet. fair enough,3,NEUTRAL
Hindi umabot sa expectations ang comb! slow delivery,1,NEGATIVE
Ang gaan ng jacket! very satisfied customer,5,POSITIVE
Medyo okay ang eyeshadow. okay for the price,3,NEUTRAL
Mabilis nasira ang lipstick! defective item,1,NEGATIVE
Swabe ng quality ng jacket! impressive,5,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng perfume. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Fake yata ang purchase! wrong item sent,1,NEGATIVE
Ang tibay ng dress! love it so much,5,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang delivery. decent enough,3,NEUTRAL
Mali ang size ng toner! total disaster,1,NEGATIVE
Wow! Ang ganda ng pants! love it so much,4,POSITIVE
Okay lang naman ang sunscreen. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Sobrang laki ng problema sa shirt! worst purchase,1,NEGATIVE
Swabe ng quality ng laptop! best purchase,5,POSITIVE
May konting problema ang necklace pero passable,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng scrub! not recommended,2,NEGATIVE
"Ang husay ng order, highly recommended",4,POSITIVE
Normal lang ang trimmer. meets basic needs,3,NEUTRAL
Sira na pagdating ng package! very disappointed,2,NEGATIVE
Maganda ang design ng product! thank you so much,5,POSITIVE
Normal lang ang belt. fair enough,3,NEUTRAL
Napakahina ng shampoo! regret buying,1,NEGATIVE
Sobrang worth it ng monitor! love it so much,5,POSITIVE
Ayos lang ang bag. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Fake yata ang belt! cheaply made,1,NEGATIVE
Maganda ang design ng mask! will buy again,5,POSITIVE
Medyo okay ang slippers. tolerable,3,NEUTRAL
Sobrang tagal ng delivery ng purchase! poor quality,2,NEGATIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng order! amazing service,5,POSITIVE
Sakto lang ang scissors. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Nakakadismaya ang jacket! missing parts,1,NEGATIVE
Swabe ng quality ng scissors! very satisfied customer,5,POSITIVE
Okay lang naman ang delivery. as expected,3,NEUTRAL
Basura ang charger! never again,1,NEGATIVE
Sobrang worth it ng keyboard! highly recommended,4,POSITIVE
Medyo okay ang mask. fair enough,3,NEUTRAL
Mabilis nasira ang lotion! very disappointed,2,NEGATIVE
"Napakaganda ng package, will buy again",4,POSITIVE
Okay lang naman ang purchase. average experience,3,NEUTRAL
Napakahina ng speaker! very disappointed,1,NEGATIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng keyboard! love it so much,5,POSITIVE
Ayos lang ang necklace. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Nagsisisi ako sa pagbili ng toner! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Sobrang bilis ng delivery ng mouse! good value for money,4,POSITIVE
Medyo okay ang phone case. it works,3,NEUTRAL
Mali ang size ng shoes! awful experience,1,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng item! exactly as described,5,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang toner. okay for the price,3,NEUTRAL
Sobrang laki ng problema sa bracelet! never again,1,NEGATIVE
Sobrang ganda ng scissors! top quality,4,POSITIVE
So-so lang ang sandals. does the job,3,NEUTRAL
Sira na pagdating ng soap! worst purchase,2,NEGATIVE
Ang gaan ng earrings! better than expected,5,POSITIVE
Sapat na ang charger. fair enough,3,NEUTRAL
Sobrang tagal ng delivery ng shorts! defective item,2,NEGATIVE
Sobrang ganda ng blush! good value for money,4,POSITIVE
Hindi masama ang shampoo. does the job,3,NEUTRAL
Sobrang liit ng keyboard! cheaply made,2,NEGATIVE
Masaya ako sa watch! very satisfied customer,5,POSITIVE
Medyo okay ang belt. standard item,3,NEUTRAL
Hindi worth it ang blush! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Ang galing talaga ng mirror! 5 stars,5,POSITIVE
Basta basta lang ang shirt. it's alright,3,NEUTRAL
Bulok ang laptop! not recommended,2,NEGATIVE
Sobrang worth it ng book! seller is great,5,POSITIVE
Sapat na ang watch. as expected,3,NEUTRAL
Sobrang liit ng tablet! false advertising,2,NEGATIVE
Sobrang ganda ng item! fast shipping,4,POSITIVE
May konting problema ang bracelet pero fair enough,3,NEUTRAL
Mali ang size ng laptop! not as described,1,NEGATIVE
"Napakaganda ng order, very satisfied customer",4,POSITIVE
Medyo okay ang bag. it's fine,3,NEUTRAL
Hindi worth it ang tablet! never again,1,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng shoes! seller is great,4,POSITIVE
Sapat na ang moisturizer. okay for the price,3,NEUTRAL
Nagsisisi ako sa pagbili ng watch! worst purchase,1,NEGATIVE
Sulit na sulit ang phone case! fast shipping,5,POSITIVE
Hindi ako sure sa mouse. it's fine,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng product! worst purchase,1,NEGATIVE
Satisfied ako sa keyboard! perfect quality,4,POSITIVE
Normal lang ang item. passable,3,NEUTRAL
Sobrang tagal ng delivery ng purchase! total disaster,2,NEGATIVE
Satisfied ako sa speaker! perfect quality,5,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng mask. acceptable quality,3,NEUTRAL
Hindi kumpleto ang shoes! wrong item sent,1,NEGATIVE
Ang gaan ng scissors! amazing service,5,POSITIVE
Basta basta lang ang keyboard. okay for the price,3,NEUTRAL
Nagsisisi ako sa pagbili ng bracelet! slow delivery,2,NEGATIVE
Wow! Ang ganda ng cap! perfect quality,5,POSITIVE
Pwede na ang powerbank. decent enough,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng toner! missing parts,1,NEGATIVE
Swabe ng quality ng necklace! exceeded expectations,5,POSITIVE
Average ang shorts. standard item,3,NEUTRAL
Sayang pera sa product! poor quality,2,NEGATIVE
Sulit na sulit ang toner! very happy,5,POSITIVE
Standard lang ang tablet. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Mabilis nasira ang foundation! wrong item sent,2,NEGATIVE
Satisfied ako sa mask! very satisfied customer,4,POSITIVE
Sakto lang ang makeup. standard item,3,NEUTRAL
Sayang pera sa jacket! don't buy,1,NEGATIVE
Masaya ako sa perfume! no regrets,4,POSITIVE
Basta basta lang ang charger. no issues so far,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng book! poor quality,2,NEGATIVE
Sobrang ganda ng headphones! impressive,5,POSITIVE
Normal lang ang monitor. tolerable,3,NEUTRAL
Mabilis nasira ang purchase! never again,1,NEGATIVE
Satisfied ako sa package! better than expected,5,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang laptop pero it works,3,NEUTRAL
Hindi ko inexpect na ganito ang watch! missing parts,2,NEGATIVE
Sobrang ganda ng headphones! highly recommended,5,POSITIVE
Medyo okay ang phone case. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Hindi kumpleto ang shampoo! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Maganda ang design ng shorts! definitely worth it,4,POSITIVE
Okay lang naman ang lotion. average experience,3,NEUTRAL
Bulok ang item! total disaster,1,NEGATIVE
Ang gaan ng tablet! exactly as described,5,POSITIVE
Okay lang naman ang book. no issues so far,3,NEUTRAL
Sobrang liit ng scissors! very disappointed,2,NEGATIVE
Ang tibay ng mask! highly recommended,5,POSITIVE
Okay lang naman ang moisturizer. okay for the price,3,NEUTRAL
Bulok ang keyboard! slow delivery,2,NEGATIVE
Sobrang ganda ng blush! impressive,5,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang watch pero passable,3,NEUTRAL
Sobrang tagal ng delivery ng tablet! broke immediately,1,NEGATIVE
Satisfied ako sa powder! good value for money,5,POSITIVE
Hindi masama ang headphones. fair enough,3,NEUTRAL
Nakakadismaya ang bracelet! defective item,1,NEGATIVE
Ang galing talaga ng pants! thank you so much,5,POSITIVE
Basta basta lang ang bracelet. it's alright,3,NEUTRAL
Sira na pagdating ng cap! not recommended,1,NEGATIVE
Ang gaan ng phone case! amazing service,5,POSITIVE
Hindi masama ang package. no issues so far,3,NEUTRAL
Hindi kumpleto ang mask! not recommended,2,NEGATIVE
Sobrang bilis ng delivery ng headphones! very happy,5,POSITIVE
Hindi ako sure sa belt. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Hindi worth it ang item! regret buying,1,NEGATIVE
"Sobrang laki ng keyboard, very satisfied customer",5,POSITIVE
Sakto lang ang lotion. tolerable,3,NEUTRAL
Fake yata ang shoes! not recommended,1,NEGATIVE
Masaya ako sa comb! perfect quality,5,POSITIVE
Hindi masama ang foundation. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Bulok ang mouse! cheaply made,2,NEGATIVE
Masaya ako sa moisturizer! amazing service,5,POSITIVE
May konting problema ang shoes pero standard item,3,NEUTRAL
Nagsisisi ako sa pagbili ng keyboard! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Sulit na sulit ang mask! fast shipping,4,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng shirt. it works,3,NEUTRAL
Fake yata ang jacket! poor quality,1,NEGATIVE
Ang tibay ng foundation! top quality,4,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng blush. could be better,3,NEUTRAL
Sobrang liit ng book! defective item,2,NEGATIVE
Maganda ang design ng cleanser! exceeded expectations,5,POSITIVE
Medyo okay ang toy. decent enough,3,NEUTRAL
Hindi kumpleto ang tablet! regret buying,2,NEGATIVE
Sobrang bilis ng delivery ng scrub! fast shipping,5,POSITIVE
Medyo okay ang trimmer. it's fine,3,NEUTRAL
Sobrang liit ng order! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng keyboard! no regrets,5,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang shorts. decent enough,3,NEUTRAL
Sayang pera sa order! worst purchase,2,NEGATIVE
Wow! Ang ganda ng makeup! amazing service,4,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng charger. acceptable quality,3,NEUTRAL
Hindi kumpleto ang bracelet! don't buy,2,NEGATIVE
Sobrang ganda ng cleanser! will buy again,5,POSITIVE
Hindi ako sure sa tablet. it works,3,NEUTRAL
Sayang pera sa book! not as described,1,NEGATIVE
Ang tibay ng eyeshadow! exceeded expectations,5,POSITIVE
Average ang purchase. no issues so far,3,NEUTRAL
Sobrang liit ng jacket! total disaster,1,NEGATIVE
Sobrang ganda ng mirror! impressive,4,POSITIVE
Basta basta lang ang headphones. could be better,3,NEUTRAL
Fake yata ang mirror! defective item,2,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng shorts! top quality,5,POSITIVE
Hindi ako sure sa item. could be better,3,NEUTRAL
Hindi kumpleto ang shampoo! wrong item sent,2,NEGATIVE
Masaya ako sa moisturizer! love it so much,5,POSITIVE
Okay lang naman ang perfume. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Bulok ang makeup! never again,2,NEGATIVE
Satisfied ako sa monitor! 5 stars,5,POSITIVE
Sakto lang ang shampoo. it's alright,3,NEUTRAL
Mabilis nasira ang cap! missing parts,1,NEGATIVE
Satisfied ako sa camera! exceeded expectations,5,POSITIVE
Sakto lang ang product. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Hindi kumpleto ang lotion! very disappointed,2,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng shorts! very happy,4,POSITIVE
Okay lang naman ang lipstick. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Mali ang size ng moisturizer! waste of money,1,NEGATIVE
Maganda ang design ng eyeshadow! top quality,4,POSITIVE
Medyo okay ang comb. acceptable quality,3,NEUTRAL
Mabilis nasira ang sandals! cheaply made,2,NEGATIVE
Swabe ng quality ng order! exactly as described,5,POSITIVE
Hindi masama ang scrub. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Sayang pera sa bag! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Ang galing talaga ng tablet! perfect quality,5,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang jacket pero does the job,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng monitor! poor quality,2,NEGATIVE
Ang tibay ng foundation! impressive,5,POSITIVE
Normal lang ang headphones. passable,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng trimmer! very disappointed,1,NEGATIVE
Wow! Ang ganda ng headphones! highly recommended,5,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang comb. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Fake yata ang powder! missing parts,1,NEGATIVE
Maganda ang design ng laptop! seller is great,5,POSITIVE
Ayos lang ang lotion. fair enough,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng perfume! slow delivery,2,NEGATIVE
Satisfied ako sa speaker! seller is great,5,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang monitor pero fair enough,3,NEUTRAL
Nagsisisi ako sa pagbili ng phone case! not recommended,1,NEGATIVE
Ang tibay ng trimmer! fast shipping,4,POSITIVE
Pwede na ang sunscreen. as expected,3,NEUTRAL
Sobrang liit ng cleanser! poor quality,2,NEGATIVE
Satisfied ako sa jacket! very satisfied customer,5,POSITIVE
Sakto lang ang cap. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Sobrang tagal ng delivery ng cleanser! slow delivery,1,NEGATIVE
"Sobrang laki ng cleanser, exceeded expectations",4,POSITIVE
Hindi ako sure sa shampoo. okay for the price,3,NEUTRAL
Nagsisisi ako sa pagbili ng necklace! not as described,1,NEGATIVE
Ang ganda ng kulay ng earrings! amazing service,5,POSITIVE
Ayos lang ang toy. it's fine,3,NEUTRAL
Sobrang tagal ng delivery ng cleanser! total disaster,1,NEGATIVE
Sobrang bilis ng delivery ng bracelet! very satisfied customer,4,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng wallet. tolerable,3,NEUTRAL
Hindi worth it ang soap! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Wow! Ang ganda ng earrings! seller is great,5,POSITIVE
Standard lang ang camera. as expected,3,NEUTRAL
Hindi maganda ang lipstick! not recommended,1,NEGATIVE
Ang gaan ng sunscreen! perfect quality,5,POSITIVE
Normal lang ang shampoo. meets basic needs,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng order! regret buying,1,NEGATIVE
Masaya ako sa scrub! amazing service,5,POSITIVE
So-so lang ang item. it's fine,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng necklace! total disaster,1,NEGATIVE
"Ang husay ng brush, best purchase",5,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng lipstick. tolerable,3,NEUTRAL
Sobrang tagal ng delivery ng wallet! regret buying,2,NEGATIVE
Satisfied ako sa earrings! best purchase,5,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang scrub pero tolerable,3,NEUTRAL
Nakakadismaya ang package! wrong item sent,1,NEGATIVE
Sobrang ayos ng headphones! perfect quality,5,POSITIVE
Sakto lang ang soap. passable,3,NEUTRAL
Sobrang tagal ng delivery ng perfume! slow delivery,1,NEGATIVE
Ang tibay ng watch! seller is great,5,POSITIVE
So-so lang ang jacket. decent enough,3,NEUTRAL
Fake yata ang bracelet! regret buying,2,NEGATIVE
Satisfied ako sa bracelet! 5 stars,5,POSITIVE
Medyo okay ang shorts. no complaints,3,NEUTRAL
Hindi kumpleto ang mirror! never again,1,NEGATIVE
Ang galing talaga ng toy! love it so much,5,POSITIVE
Basta basta lang ang mask. passable,3,NEUTRAL
Sobrang tagal ng delivery ng scissors! worst purchase,2,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng cleanser! very happy,5,POSITIVE
Okay lang naman ang perfume. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Hindi worth it ang makeup! regret buying,1,NEGATIVE
Wow! Ang ganda ng necklace! very satisfied customer,5,POSITIVE
Sakto lang ang earrings. standard item,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng shoes! poor quality,1,NEGATIVE
Sobrang worth it ng keyboard! very happy,5,POSITIVE
Standard lang ang belt. it's fine,3,NEUTRAL
Mabilis nasira ang jacket! worst purchase,1,NEGATIVE
"Sobrang laki ng mask, top quality",5,POSITIVE
Standard lang ang comb. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Hindi maganda ang mirror! false advertising,2,NEGATIVE
Ang tibay ng charger! fast shipping,4,POSITIVE
Hindi masama ang order. it works,3,NEUTRAL
Napakahina ng powerbank! missing parts,2,NEGATIVE
Sulit na sulit ang purchase! top quality,5,POSITIVE
Hindi gaanong special ang eyeshadow. fair enough,3,NEUTRAL
Sayang pera sa pants! missing parts,2,NEGATIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng eyeshadow! perfect quality,5,POSITIVE
Average ang shorts. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Sobrang tagal ng delivery ng belt! don't buy,2,NEGATIVE
Ang galing talaga ng item! exceeded expectations,4,POSITIVE
Pwede na ang headphones. decent enough,3,NEUTRAL
Nakakadismaya ang tablet! broke immediately,1,NEGATIVE
Sobrang ganda ng powder! 5 stars,4,POSITIVE
Basta basta lang ang lipstick. it works,3,NEUTRAL
Sobrang tagal ng delivery ng lipstick! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Maganda ang design ng comb! exactly as described,4,POSITIVE
Ayos lang ang tablet. it works,3,NEUTRAL
Sobrang tagal ng delivery ng book! regret buying,1,NEGATIVE
Ang gaan ng sunscreen! very satisfied customer,5,POSITIVE
Hindi ako sure sa blush. passable,3,NEUTRAL
Basura ang package! never again,2,NEGATIVE
Swabe ng quality ng keyboard! love it so much,4,POSITIVE
Hindi gaanong special ang charger. no complaints,3,NEUTRAL
Hindi kumpleto ang perfume! broke immediately,1,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng dress! better than expected,4,POSITIVE
Pwede na ang jacket. tolerable,3,NEUTRAL
Basura ang eyeshadow! waste of money,2,NEGATIVE
Sulit na sulit ang product! top quality,5,POSITIVE
Normal lang ang charger. okay for the price,3,NEUTRAL
Nakakadismaya ang serum! total disaster,1,NEGATIVE
Swabe ng quality ng product! definitely worth it,5,POSITIVE
Ayos lang ang soap. average experience,3,NEUTRAL
Nagsisisi ako sa pagbili ng slippers! total disaster,2,NEGATIVE
Ang tibay ng shoes! exactly as described,5,POSITIVE
So-so lang ang bag. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Mabilis nasira ang cap! never again,1,NEGATIVE
Ang galing talaga ng blush! exactly as described,5,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang perfume. fair enough,3,NEUTRAL
Sayang pera sa scrub! defective item,1,NEGATIVE
Wow! Ang ganda ng watch! very happy,5,POSITIVE
Standard lang ang monitor. average experience,3,NEUTRAL
Hindi kumpleto ang keyboard! don't buy,2,NEGATIVE
Sobrang ganda ng jacket! fast shipping,4,POSITIVE
Medyo okay ang headphones. average experience,3,NEUTRAL
Sayang pera sa book! awful experience,2,NEGATIVE
Wow! Ang ganda ng scrub! impressive,5,POSITIVE
Normal lang ang headphones. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Basura ang laptop! regret buying,1,NEGATIVE
Satisfied ako sa headphones! best purchase,5,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng bracelet. okay for the price,3,NEUTRAL
Hindi worth it ang serum! wrong item sent,2,NEGATIVE
Sobrang worth it ng watch! love it so much,5,POSITIVE
Sakto lang ang purchase. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng brush! damaged on arrival,1,NEGATIVE
"Napakaganda ng shorts, very satisfied customer",5,POSITIVE
Sapat na ang cap. decent enough,3,NEUTRAL
Basura ang scissors! very disappointed,2,NEGATIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng moisturizer! highly recommended,5,POSITIVE
So-so lang ang toner. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Palpak ang charger! regret buying,1,NEGATIVE
"Sobrang laki ng product, very happy",5,POSITIVE
Medyo okay ang dress. as expected,3,NEUTRAL
Sobrang liit ng serum! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng lotion! 5 stars,5,POSITIVE
Medyo okay ang shoes. meets basic needs,3,NEUTRAL
Hindi worth it ang scissors! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Ang galing talaga ng laptop! seller is great,5,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng blush. it works,3,NEUTRAL
Hindi umabot sa expectations ang tablet! worst purchase,1,NEGATIVE
"Sobrang laki ng scrub, highly recommended",5,POSITIVE
Normal lang ang blush. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Hindi kumpleto ang perfume! cheaply made,2,NEGATIVE
Masaya ako sa mouse! highly recommended,4,POSITIVE
Medyo okay ang moisturizer. no issues so far,3,NEUTRAL
Hindi kumpleto ang necklace! regret buying,1,NEGATIVE
Ang galing talaga ng item! seller is great,5,POSITIVE
Basta basta lang ang powerbank. acceptable quality,3,NEUTRAL
Hindi ko inexpect na ganito ang soap! defective item,2,NEGATIVE
Sulit na sulit ang shampoo! no regrets,4,POSITIVE
Hindi masama ang blush. it's fine,3,NEUTRAL
Fake yata ang watch! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng order! fast shipping,4,POSITIVE
Hindi gaanong special ang speaker. it's alright,3,NEUTRAL
Basura ang makeup! never again,1,NEGATIVE
Sobrang worth it ng necklace! better than expected,5,POSITIVE
Sapat na ang speaker. passable,3,NEUTRAL
Basura ang soap! missing parts,2,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng blush! will buy again,5,POSITIVE
May konting problema ang cleanser pero as expected,3,NEUTRAL
Fake yata ang makeup! slow delivery,1,NEGATIVE
Ang ganda ng kulay ng tablet! 5 stars,5,POSITIVE
Pwede na ang mask. it's alright,3,NEUTRAL
Mabilis nasira ang camera! never again,2,NEGATIVE
"Napakaganda ng sandals, no regrets",5,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang keyboard pero could be better,3,NEUTRAL
Nagsisisi ako sa pagbili ng trimmer! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng wallet! fast shipping,4,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng necklace. standard item,3,NEUTRAL
Napakahina ng mouse! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Satisfied ako sa sandals! 5 stars,5,POSITIVE
Sapat na ang belt. it's alright,3,NEUTRAL
Sobrang tagal ng delivery ng sunscreen! waste of money,2,NEGATIVE
"Napakaganda ng powder, seller is great",5,POSITIVE
May konting problema ang product pero fair enough,3,NEUTRAL
Sayang pera sa soap! total disaster,2,NEGATIVE
Wow! Ang ganda ng toner! 5 stars,5,POSITIVE
Normal lang ang shoes. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Sobrang tagal ng delivery ng bag! not as described,1,NEGATIVE
"Sobrang laki ng cap, no regrets",5,POSITIVE
Hindi masama ang moisturizer. does the job,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng scrub! cheaply made,2,NEGATIVE
"Napakaganda ng package, exceeded expectations",5,POSITIVE
Basta basta lang ang order. as expected,3,NEUTRAL
Sobrang tagal ng delivery ng makeup! false advertising,1,NEGATIVE
Sobrang bilis ng delivery ng scissors! better than expected,5,POSITIVE
Sapat na ang sandals. could be better,3,NEUTRAL
Fake yata ang moisturizer! poor quality,2,NEGATIVE
Ang tibay ng delivery! impressive,4,POSITIVE
Sapat na ang brush. it's alright,3,NEUTRAL
Napakahina ng tablet! worst purchase,2,NEGATIVE
Sulit na sulit ang keyboard! will buy again,5,POSITIVE
Ayos lang ang powder. decent enough,3,NEUTRAL
Nagsisisi ako sa pagbili ng slippers! regret buying,1,NEGATIVE
Sobrang ayos ng product! no regrets,5,POSITIVE
Pwede na ang pants. decent enough,3,NEUTRAL
Palpak ang jacket! waste of money,2,NEGATIVE
Ang gaan ng brush! seller is great,5,POSITIVE
Sakto lang ang eyeshadow. passable,3,NEUTRAL
Basura ang camera! damaged on arrival,2,NEGATIVE
"Ang husay ng jacket, good value for money",5,POSITIVE
Sapat na ang charger. as expected,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng headphones! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Ang galing talaga ng camera! amazing service,5,POSITIVE
Hindi ako sure sa toy. standard item,3,NEUTRAL
Nakakadismaya ang keyboard! not recommended,2,NEGATIVE
Ang tibay ng phone case! no regrets,4,POSITIVE
Hindi ako sure sa shampoo. does the job,3,NEUTRAL
Hindi umabot sa expectations ang camera! very disappointed,1,NEGATIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng tablet! seller is great,5,POSITIVE
Sakto lang ang watch. decent enough,3,NEUTRAL
Hindi worth it ang mouse! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Ang galing talaga ng shoes! 5 stars,5,POSITIVE
Hindi ako sure sa cleanser. okay for the price,3,NEUTRAL
Sobrang tagal ng delivery ng moisturizer! very disappointed,1,NEGATIVE
"Napakaganda ng brush, 5 stars",5,POSITIVE
Medyo okay ang speaker. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Fake yata ang scrub! seller didn't respond,2,NEGATIVE
"Sobrang laki ng delivery, best purchase",5,POSITIVE
Hindi ako sure sa soap. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Basura ang speaker! very disappointed,2,NEGATIVE
Swabe ng quality ng slippers! very happy,5,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng package. okay for the price,3,NEUTRAL
Mabilis nasira ang toy! awful experience,1,NEGATIVE
"Napakaganda ng lotion, highly recommended",5,POSITIVE
Hindi masama ang jacket. as expected,3,NEUTRAL
Basura ang lipstick! broke immediately,1,NEGATIVE
Sobrang ganda ng shorts! better than expected,5,POSITIVE
May konting problema ang mirror pero passable,3,NEUTRAL
Hindi ko inexpect na ganito ang package! cheaply made,1,NEGATIVE
Ang ganda ng kulay ng shorts! very happy,5,POSITIVE
Sakto lang ang powder. fair enough,3,NEUTRAL
Hindi umabot sa expectations ang makeup! defective item,1,NEGATIVE
Sobrang worth it ng camera! good value for money,5,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang makeup pero fair enough,3,NEUTRAL
Hindi worth it ang wallet! awful experience,1,NEGATIVE
Ang gaan ng purchase! 5 stars,5,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang foundation pero okay for the price,3,NEUTRAL
Sobrang laki ng problema sa earrings! never again,1,NEGATIVE
Masaya ako sa wallet! very satisfied customer,5,POSITIVE
Sakto lang ang order. does the job,3,NEUTRAL
Basura ang monitor! very disappointed,2,NEGATIVE
Masaya ako sa delivery! 5 stars,5,POSITIVE
Average ang cleanser. meets basic needs,3,NEUTRAL
Hindi ko inexpect na ganito ang watch! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Sobrang worth it ng shirt! thank you so much,5,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang headphones pero tolerable,3,NEUTRAL
Hindi ko inexpect na ganito ang powerbank! worst purchase,2,NEGATIVE
Sobrang bilis ng delivery ng moisturizer! will buy again,5,POSITIVE
Average ang purchase. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Hindi worth it ang delivery! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Sobrang bilis ng delivery ng bag! amazing service,5,POSITIVE
Sakto lang ang headphones. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Palpak ang trimmer! never again,1,NEGATIVE
Ang gaan ng scissors! will buy again,5,POSITIVE
Normal lang ang blush. standard item,3,NEUTRAL
Palpak ang necklace! slow delivery,1,NEGATIVE
Ang ganda ng kulay ng delivery! no regrets,5,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang product pero acceptable quality,3,NEUTRAL
Sira na pagdating ng order! never again,2,NEGATIVE
Sulit na sulit ang earrings! no regrets,5,POSITIVE
Sapat na ang slippers. could be better,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng charger! very disappointed,2,NEGATIVE
"Ang husay ng makeup, impressive",5,POSITIVE
Normal lang ang shirt. no complaints,3,NEUTRAL
Hindi maganda ang product! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Sobrang bilis ng delivery ng mask! very happy,5,POSITIVE
So-so lang ang shoes. it's alright,3,NEUTRAL
Nakakadismaya ang powerbank! missing parts,2,NEGATIVE
Perfect ang toy! will buy again,5,POSITIVE
Hindi ako sure sa powerbank. decent enough,3,NEUTRAL
Nagsisisi ako sa pagbili ng item! defective item,2,NEGATIVE
"Napakaganda ng watch, perfect quality",5,POSITIVE
Pwede na ang scrub. it works,3,NEUTRAL
Hindi worth it ang eyeshadow! cheaply made,2,NEGATIVE
Ang galing talaga ng dress! perfect quality,5,POSITIVE
Sakto lang ang soap. no issues so far,3,NEUTRAL
Hindi maganda ang moisturizer! wrong item sent,1,NEGATIVE
Sulit na sulit ang product! highly recommended,5,POSITIVE
Hindi ako sure sa trimmer. no issues so far,3,NEUTRAL
Hindi worth it ang necklace! very disappointed,2,NEGATIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng order! exactly as described,4,POSITIVE
Sapat na ang shirt. okay for the price,3,NEUTRAL
Palpak ang package! waste of money,1,NEGATIVE
Ang galing talaga ng dress! very satisfied customer,5,POSITIVE
Hindi masama ang comb. as expected,3,NEUTRAL
Sayang pera sa tablet! not as described,1,NEGATIVE
Masaya ako sa scrub! top quality,5,POSITIVE
Ayos lang ang toner. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Hindi worth it ang keyboard! awful experience,2,NEGATIVE
Satisfied ako sa laptop! 5 stars,5,POSITIVE
Okay lang naman ang watch. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Nagsisisi ako sa pagbili ng speaker! missing parts,2,NEGATIVE
Ang ganda ng kulay ng toy! very happy,5,POSITIVE
Normal lang ang mask. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Sobrang laki ng problema sa moisturizer! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Sobrang ayos ng item! will buy again,4,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang toy pero okay for the price,3,NEUTRAL
Hindi ko inexpect na ganito ang mirror! never again,2,NEGATIVE
Sulit na sulit ang watch! amazing service,5,POSITIVE
Basta basta lang ang product. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Napakahina ng product! not recommended,2,NEGATIVE
"Napakaganda ng eyeshadow, seller is great",5,POSITIVE
Average ang phone case. no complaints,3,NEUTRAL
Hindi worth it ang slippers! false advertising,1,NEGATIVE
Swabe ng quality ng charger! fast shipping,5,POSITIVE
Standard lang ang keyboard. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Nakakadismaya ang lipstick! not recommended,1,NEGATIVE
"Ang husay ng scissors, amazing service",5,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang powerbank. meets basic needs,3,NEUTRAL
Hindi worth it ang wallet! wrong item sent,1,NEGATIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng headphones! thank you so much,5,POSITIVE
Okay lang naman ang dress. could be better,3,NEUTRAL
Mabilis nasira ang monitor! waste of money,1,NEGATIVE
Wow! Ang ganda ng soap! exactly as described,5,POSITIVE
Sapat na ang cleanser. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Fake yata ang serum! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Sobrang bilis ng delivery ng blush! fast shipping,5,POSITIVE
Standard lang ang makeup. fair enough,3,NEUTRAL
Mabilis nasira ang camera! defective item,1,NEGATIVE
Sulit na sulit ang toy! will buy again,4,POSITIVE
Ayos lang ang charger. fair enough,3,NEUTRAL
Hindi worth it ang toy! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Ang galing talaga ng product! love it so much,5,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng lotion. okay for the price,3,NEUTRAL
Hindi worth it ang cap! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Sulit na sulit ang pants! 5 stars,5,POSITIVE
Hindi masama ang moisturizer. no complaints,3,NEUTRAL
Nagsisisi ako sa pagbili ng toner! slow delivery,2,NEGATIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng shoes! good value for money,4,POSITIVE
Pwede na ang camera. meets basic needs,3,NEUTRAL
Nakakadismaya ang camera! wrong item sent,1,NEGATIVE
Ang tibay ng item! definitely worth it,5,POSITIVE
Basta basta lang ang laptop. it works,3,NEUTRAL
Hindi ko inexpect na ganito ang tablet! don't buy,2,NEGATIVE
Perfect ang serum! amazing service,5,POSITIVE
Ayos lang ang comb. does the job,3,NEUTRAL
Bulok ang mask! regret buying,2,NEGATIVE
Ang galing talaga ng lotion! impressive,5,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang wallet pero standard item,3,NEUTRAL
Sobrang liit ng purchase! missing parts,2,NEGATIVE
Sulit na sulit ang eyeshadow! top quality,5,POSITIVE
Okay lang naman ang monitor. meets basic needs,3,NEUTRAL
Hindi worth it ang mask! worst purchase,1,NEGATIVE
Sobrang worth it ng toner! exceeded expectations,4,POSITIVE
Okay lang naman ang sandals. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Sobrang laki ng problema sa watch! don't buy,2,NEGATIVE
Sobrang ayos ng shirt! very happy,5,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang shampoo. could be better,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng earrings! missing parts,1,NEGATIVE
Ang ganda ng kulay ng speaker! very satisfied customer,5,POSITIVE
Hindi gaanong special ang blush. no issues so far,3,NEUTRAL
Nagsisisi ako sa pagbili ng scrub! not recommended,1,NEGATIVE
Sobrang bilis ng delivery ng purchase! better than expected,5,POSITIVE
Ayos lang ang eyeshadow. as expected,3,NEUTRAL
Basura ang foundation! regret buying,2,NEGATIVE
Sobrang ganda ng perfume! better than expected,4,POSITIVE
Medyo okay ang mask. decent enough,3,NEUTRAL
Nagsisisi ako sa pagbili ng slippers! false advertising,1,NEGATIVE
Sulit na sulit ang order! best purchase,4,POSITIVE
Hindi gaanong special ang trimmer. it's fine,3,NEUTRAL
Mali ang size ng product! cheaply made,1,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng product! fast shipping,4,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang brush. as expected,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng product! not recommended,1,NEGATIVE
Ang gaan ng soap! exactly as described,4,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang serum pero it works,3,NEUTRAL
Basura ang makeup! missing parts,2,NEGATIVE
Satisfied ako sa pants! amazing service,5,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang cleanser. fair enough,3,NEUTRAL
Hindi maganda ang camera! regret buying,2,NEGATIVE
Swabe ng quality ng pants! will buy again,5,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang product. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Hindi worth it ang tablet! total disaster,2,NEGATIVE
Sobrang ganda ng shirt! good value for money,5,POSITIVE
May konting problema ang trimmer pero tolerable,3,NEUTRAL
Fake yata ang lipstick! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Perfect ang shorts! fast shipping,5,POSITIVE
Sakto lang ang keyboard. tolerable,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng trimmer! missing parts,1,NEGATIVE
Swabe ng quality ng powder! amazing service,4,POSITIVE
Average ang pants. does the job,3,NEUTRAL
Sobrang liit ng wallet! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Satisfied ako sa tablet! impressive,5,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang mirror. acceptable quality,3,NEUTRAL
Bulok ang sandals! broke immediately,2,NEGATIVE
Swabe ng quality ng powerbank! very happy,5,POSITIVE
Medyo okay ang bracelet. tolerable,3,NEUTRAL
Napakahina ng phone case! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng powder! exceeded expectations,5,POSITIVE
Hindi gaanong special ang soap. okay for the price,3,NEUTRAL
Palpak ang cap! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Ang galing talaga ng item! good value for money,5,POSITIVE
Medyo okay ang mask. meets basic needs,3,NEUTRAL
Basura ang dress! total disaster,2,NEGATIVE
Satisfied ako sa mouse! fast shipping,4,POSITIVE
Sapat na ang earrings. does the job,3,NEUTRAL
Nagsisisi ako sa pagbili ng laptop! not recommended,1,NEGATIVE
"Napakaganda ng necklace, highly recommended",5,POSITIVE
Okay lang naman ang comb. meets basic needs,3,NEUTRAL
Sobrang laki ng problema sa mask! not as described,1,NEGATIVE
"Ang husay ng shampoo, thank you so much",5,POSITIVE
Sakto lang ang shampoo. passable,3,NEUTRAL
Hindi kumpleto ang jacket! not as described,1,NEGATIVE
Sobrang ayos ng charger! top quality,5,POSITIVE
Medyo okay ang package. acceptable quality,3,NEUTRAL
Fake yata ang tablet! poor quality,2,NEGATIVE
Sobrang bilis ng delivery ng wallet! will buy again,4,POSITIVE
Hindi masama ang mirror. it's alright,3,NEUTRAL
Palpak ang moisturizer! awful experience,2,NEGATIVE
Masaya ako sa bracelet! seller is great,5,POSITIVE
Normal lang ang shampoo. decent enough,3,NEUTRAL
Nagsisisi ako sa pagbili ng package! false advertising,2,NEGATIVE
"Ang husay ng delivery, very happy",4,POSITIVE
Hindi ako sure sa pants. meets basic needs,3,NEUTRAL
Nagsisisi ako sa pagbili ng lipstick! cheaply made,2,NEGATIVE
"Ang husay ng mouse, good value for money",5,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang pants. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Sobrang laki ng problema sa foundation! wrong item sent,2,NEGATIVE
Sobrang worth it ng powder! thank you so much,5,POSITIVE
Basta basta lang ang monitor. no issues so far,3,NEUTRAL
Sira na pagdating ng bag! false advertising,2,NEGATIVE
"Sobrang laki ng toy, amazing service",4,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng camera. meets basic needs,3,NEUTRAL
Nagsisisi ako sa pagbili ng product! worst purchase,1,NEGATIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng keyboard! very happy,5,POSITIVE
Average ang jacket. could be better,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng camera! defective item,1,NEGATIVE
Satisfied ako sa lotion! highly recommended,4,POSITIVE
Normal lang ang laptop. okay for the price,3,NEUTRAL
Sayang pera sa sandals! worst purchase,1,NEGATIVE
"Ang husay ng powerbank, perfect quality",5,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng shoes. no complaints,3,NEUTRAL
Hindi worth it ang watch! defective item,1,NEGATIVE
Sobrang ayos ng wallet! perfect quality,4,POSITIVE
Okay lang naman ang toy. does the job,3,NEUTRAL
Hindi ko inexpect na ganito ang slippers! false advertising,2,NEGATIVE
Wow! Ang ganda ng shoes! 5 stars,4,POSITIVE
Medyo okay ang toner. acceptable quality,3,NEUTRAL
Fake yata ang cap! wrong item sent,1,NEGATIVE
Ang tibay ng bag! will buy again,5,POSITIVE
Hindi masama ang wallet. it's alright,3,NEUTRAL
Hindi ko inexpect na ganito ang shorts! very disappointed,1,NEGATIVE
Ang galing talaga ng shampoo! no regrets,5,POSITIVE
Medyo okay ang speaker. no issues so far,3,NEUTRAL
Basura ang delivery! never again,1,NEGATIVE
Ang tibay ng camera! good value for money,5,POSITIVE
Hindi gaanong special ang soap. standard item,3,NEUTRAL
Nakakadismaya ang pants! very disappointed,2,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng makeup! will buy again,5,POSITIVE
Hindi gaanong special ang makeup. as expected,3,NEUTRAL
Sobrang laki ng problema sa foundation! waste of money,1,NEGATIVE
Swabe ng quality ng scissors! fast shipping,5,POSITIVE
Average ang necklace. no complaints,3,NEUTRAL
Sira na pagdating ng wallet! slow delivery,2,NEGATIVE
Ang galing talaga ng belt! good value for money,5,POSITIVE
Sapat na ang cleanser. does the job,3,NEUTRAL
Hindi umabot sa expectations ang makeup! awful experience,2,NEGATIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng order! good value for money,5,POSITIVE
Pwede na ang book. standard item,3,NEUTRAL
Sira na pagdating ng perfume! don't buy,2,NEGATIVE
Ang gaan ng earrings! highly recommended,5,POSITIVE
Okay lang naman ang camera. it works,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng keyboard! worst purchase,2,NEGATIVE
Sobrang ganda ng wallet! no regrets,5,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang mouse. standard item,3,NEUTRAL
Nakakadismaya ang jacket! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Perfect ang makeup! best purchase,5,POSITIVE
Hindi gaanong special ang purchase. could be better,3,NEUTRAL
Napakahina ng toner! slow delivery,2,NEGATIVE
Ang gaan ng book! exceeded expectations,5,POSITIVE
Medyo okay ang makeup. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Hindi umabot sa expectations ang mirror! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Perfect ang powerbank! best purchase,4,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng book. okay for the price,3,NEUTRAL
Hindi maganda ang item! regret buying,1,NEGATIVE
"Sobrang laki ng perfume, no regrets",4,POSITIVE
Standard lang ang sunscreen. average experience,3,NEUTRAL
Mali ang size ng lipstick! total disaster,2,NEGATIVE
"Sobrang laki ng powder, will buy again",5,POSITIVE
Basta basta lang ang item. it's fine,3,NEUTRAL
Palpak ang lotion! poor quality,1,NEGATIVE
Perfect ang headphones! amazing service,5,POSITIVE
So-so lang ang shoes. okay for the price,3,NEUTRAL
Mabilis nasira ang perfume! don't buy,1,NEGATIVE
"Napakaganda ng pants, amazing service",5,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang earrings pero okay for the price,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng pants! not as described,2,NEGATIVE
Wow! Ang ganda ng order! exceeded expectations,5,POSITIVE
Standard lang ang moisturizer. could be better,3,NEUTRAL
Sobrang liit ng shoes! not recommended,1,NEGATIVE
Sobrang worth it ng blush! thank you so much,4,POSITIVE
Basta basta lang ang cleanser. it's fine,3,NEUTRAL
Bulok ang soap! awful experience,2,NEGATIVE
Sulit na sulit ang foundation! impressive,4,POSITIVE
Hindi gaanong special ang powerbank. fair enough,3,NEUTRAL
Mabilis nasira ang necklace! slow delivery,1,NEGATIVE
Masaya ako sa monitor! good value for money,4,POSITIVE
Hindi ako sure sa moisturizer. it's fine,3,NEUTRAL
Palpak ang belt! not recommended,1,NEGATIVE
Sobrang worth it ng keyboard! 5 stars,4,POSITIVE
Normal lang ang lipstick. meets basic needs,3,NEUTRAL
Mali ang size ng makeup! not recommended,1,NEGATIVE
"Napakaganda ng trimmer, very satisfied customer",5,POSITIVE
Hindi masama ang item. average experience,3,NEUTRAL
Hindi ko inexpect na ganito ang foundation! broke immediately,2,NEGATIVE
"Ang husay ng perfume, best purchase",4,POSITIVE
So-so lang ang shirt. decent enough,3,NEUTRAL
Bulok ang comb! don't buy,2,NEGATIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng speaker! love it so much,5,POSITIVE
May konting problema ang blush pero decent enough,3,NEUTRAL
Bulok ang laptop! worst purchase,1,NEGATIVE
Sobrang ayos ng makeup! top quality,4,POSITIVE
Average ang powerbank. no issues so far,3,NEUTRAL
Sira na pagdating ng belt! very disappointed,2,NEGATIVE
Wow! Ang ganda ng scissors! will buy again,5,POSITIVE
Hindi ako sure sa shoes. fair enough,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng brush! missing parts,2,NEGATIVE
"Ang husay ng shampoo, will buy again",5,POSITIVE
Basta basta lang ang trimmer. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Sira na pagdating ng shirt! broke immediately,2,NEGATIVE
"Sobrang laki ng keyboard, fast shipping",5,POSITIVE
Sakto lang ang powerbank. average experience,3,NEUTRAL
Basura ang keyboard! not as described,1,NEGATIVE
Perfect ang delivery! very satisfied customer,5,POSITIVE
Sapat na ang earrings. tolerable,3,NEUTRAL
Sayang pera sa scrub! not as described,2,NEGATIVE
Perfect ang mouse! amazing service,5,POSITIVE
Hindi masama ang shorts. tolerable,3,NEUTRAL
Sira na pagdating ng item! awful experience,1,NEGATIVE
Maganda ang design ng powerbank! impressive,5,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang lotion. does the job,3,NEUTRAL
Sobrang tagal ng delivery ng tablet! not recommended,2,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng foundation! amazing service,5,POSITIVE
Average ang lotion. it's fine,3,NEUTRAL
Nakakadismaya ang book! don't buy,1,NEGATIVE
Perfect ang bracelet! highly recommended,5,POSITIVE
May konting problema ang lotion pero could be better,3,NEUTRAL
Mali ang size ng headphones! seller didn't respond,1,NEGATIVE
"Ang husay ng makeup, top quality",5,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang purchase. okay for the price,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng foundation! wrong item sent,1,NEGATIVE
Wow! Ang ganda ng book! very satisfied customer,4,POSITIVE
Hindi ako sure sa book. it's alright,3,NEUTRAL
Nakakadismaya ang scissors! don't buy,2,NEGATIVE
Wow! Ang ganda ng eyeshadow! top quality,5,POSITIVE
Average ang lipstick. passable,3,NEUTRAL
Sayang pera sa brush! slow delivery,2,NEGATIVE
Sobrang ayos ng moisturizer! good value for money,5,POSITIVE
Standard lang ang comb. decent enough,3,NEUTRAL
Nakakadismaya ang laptop! wrong item sent,2,NEGATIVE
Maganda ang design ng shorts! impressive,5,POSITIVE
Medyo okay ang laptop. standard item,3,NEUTRAL
Bulok ang powerbank! cheaply made,1,NEGATIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng earrings! fast shipping,5,POSITIVE
Hindi ako sure sa sunscreen. it works,3,NEUTRAL
Hindi maganda ang bag! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Swabe ng quality ng tablet! exceeded expectations,5,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang trimmer pero passable,3,NEUTRAL
Nakakadismaya ang mask! poor quality,2,NEGATIVE
Ang gaan ng toner! exactly as described,4,POSITIVE
Average ang toy. acceptable quality,3,NEUTRAL
Napakahina ng monitor! false advertising,2,NEGATIVE
Sulit na sulit ang dress! thank you so much,4,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang eyeshadow pero as expected,3,NEUTRAL
Fake yata ang moisturizer! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Masaya ako sa comb! 5 stars,5,POSITIVE
Normal lang ang order. passable,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng dress! false advertising,2,NEGATIVE
Ang galing talaga ng slippers! exceeded expectations,5,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng item. decent enough,3,NEUTRAL
Sobrang laki ng problema sa shorts! slow delivery,2,NEGATIVE
Sobrang ayos ng speaker! definitely worth it,4,POSITIVE
Hindi gaanong special ang eyeshadow. decent enough,3,NEUTRAL
Palpak ang laptop! awful experience,1,NEGATIVE
"Sobrang laki ng earrings, definitely worth it",5,POSITIVE
Medyo okay ang tablet. acceptable quality,3,NEUTRAL
Hindi ko inexpect na ganito ang speaker! don't buy,1,NEGATIVE
Sobrang bilis ng delivery ng cleanser! impressive,4,POSITIVE
Ayos lang ang watch. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Bulok ang laptop! total disaster,2,NEGATIVE
"Napakaganda ng earrings, highly recommended",5,POSITIVE
Okay lang naman ang mirror. tolerable,3,NEUTRAL
Sobrang liit ng cleanser! awful experience,2,NEGATIVE
Sobrang bilis ng delivery ng phone case! very satisfied customer,5,POSITIVE
Ayos lang ang product. as expected,3,NEUTRAL
Bulok ang phone case! not as described,2,NEGATIVE
"Sobrang laki ng phone case, exceeded expectations",4,POSITIVE
Hindi masama ang brush. standard item,3,NEUTRAL
Mabilis nasira ang foundation! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Sobrang worth it ng shirt! fast shipping,4,POSITIVE
Hindi masama ang keyboard. no issues so far,3,NEUTRAL
Hindi umabot sa expectations ang cleanser! cheaply made,1,NEGATIVE
Sobrang bilis ng delivery ng serum! no regrets,5,POSITIVE
Pwede na ang monitor. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Sobrang tagal ng delivery ng mouse! worst purchase,1,NEGATIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng necklace! exceeded expectations,5,POSITIVE
Average ang toy. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Sobrang liit ng cleanser! waste of money,1,NEGATIVE
Ang ganda ng kulay ng soap! very satisfied customer,5,POSITIVE
Hindi ako sure sa perfume. does the job,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng toner! waste of money,1,NEGATIVE
Masaya ako sa scrub! good value for money,5,POSITIVE
Sakto lang ang trimmer. standard item,3,NEUTRAL
Palpak ang mouse! damaged on arrival,1,NEGATIVE
"Ang husay ng pants, will buy again",4,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng powerbank. standard item,3,NEUTRAL
Sayang pera sa pants! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Ang ganda ng kulay ng pants! love it so much,5,POSITIVE
Ayos lang ang mouse. does the job,3,NEUTRAL
Mabilis nasira ang makeup! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Sobrang ayos ng mask! exceeded expectations,5,POSITIVE
Average ang product. it's fine,3,NEUTRAL
Bulok ang bracelet! cheaply made,2,NEGATIVE
Satisfied ako sa headphones! exceeded expectations,5,POSITIVE
Pwede na ang mouse. as expected,3,NEUTRAL
Napakahina ng dress! waste of money,1,NEGATIVE
Ang ganda ng kulay ng watch! thank you so much,5,POSITIVE
Sapat na ang shorts. could be better,3,NEUTRAL
Hindi maganda ang soap! seller didn't respond,2,NEGATIVE
"Napakaganda ng dress, impressive",5,POSITIVE
Hindi gaanong special ang package. average experience,3,NEUTRAL
Sayang pera sa powder! wrong item sent,1,NEGATIVE
Wow! Ang ganda ng makeup! top quality,5,POSITIVE
Basta basta lang ang perfume. it's fine,3,NEUTRAL
Sayang pera sa phone case! broke immediately,2,NEGATIVE
Sulit na sulit ang watch! definitely worth it,5,POSITIVE
Okay lang naman ang package. it's alright,3,NEUTRAL
Palpak ang monitor! not recommended,2,NEGATIVE
"Sobrang laki ng shorts, amazing service",5,POSITIVE
May konting problema ang comb pero passable,3,NEUTRAL
Bulok ang necklace! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Ang ganda ng kulay ng delivery! fast shipping,5,POSITIVE
Pwede na ang shirt. average experience,3,NEUTRAL
Fake yata ang foundation! don't buy,1,NEGATIVE
Perfect ang comb! impressive,4,POSITIVE
Average ang camera. no issues so far,3,NEUTRAL
Nakakadismaya ang mirror! cheaply made,1,NEGATIVE
Sobrang bilis ng delivery ng sunscreen! good value for money,5,POSITIVE
Average ang shoes. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Nakakadismaya ang powder! not recommended,1,NEGATIVE
"Sobrang laki ng shampoo, impressive",4,POSITIVE
Sakto lang ang comb. it's alright,3,NEUTRAL
Sayang pera sa jacket! missing parts,2,NEGATIVE
Sulit na sulit ang blush! definitely worth it,5,POSITIVE
Hindi gaanong special ang mirror. it's fine,3,NEUTRAL
Nagsisisi ako sa pagbili ng perfume! not recommended,2,NEGATIVE
"Ang husay ng book, very happy",5,POSITIVE
Hindi gaanong special ang watch. acceptable quality,3,NEUTRAL
Mali ang size ng mouse! slow delivery,1,NEGATIVE
Sobrang ganda ng necklace! love it so much,5,POSITIVE
Basta basta lang ang mouse. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Napakahina ng jacket! never again,2,NEGATIVE
Sobrang bilis ng delivery ng camera! very happy,5,POSITIVE
Basta basta lang ang camera. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Fake yata ang cap! broke immediately,1,NEGATIVE
Ang tibay ng makeup! impressive,5,POSITIVE
Hindi masama ang eyeshadow. does the job,3,NEUTRAL
Sobrang tagal ng delivery ng order! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Maganda ang design ng powerbank! better than expected,5,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang mask pero average experience,3,NEUTRAL
Sobrang laki ng problema sa camera! never again,2,NEGATIVE
"Sobrang laki ng eyeshadow, exceeded expectations",4,POSITIVE
Basta basta lang ang soap. decent enough,3,NEUTRAL
Hindi ko inexpect na ganito ang foundation! don't buy,1,NEGATIVE
Ang gaan ng powerbank! love it so much,5,POSITIVE
So-so lang ang mask. standard item,3,NEUTRAL
Basura ang bracelet! poor quality,2,NEGATIVE
Sobrang ganda ng sunscreen! amazing service,5,POSITIVE
Sapat na ang delivery. it's alright,3,NEUTRAL
Sira na pagdating ng slippers! worst purchase,1,NEGATIVE
Wow! Ang ganda ng camera! very satisfied customer,5,POSITIVE
Average ang headphones. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Mali ang size ng bracelet! slow delivery,2,NEGATIVE
"Napakaganda ng package, exactly as described",5,POSITIVE
Hindi gaanong special ang foundation. it works,3,NEUTRAL
Sobrang laki ng problema sa moisturizer! worst purchase,2,NEGATIVE
Sulit na sulit ang tablet! very happy,5,POSITIVE
Hindi ako sure sa lipstick. fair enough,3,NEUTRAL
Basura ang powder! poor quality,1,NEGATIVE
Ang ganda ng kulay ng sunscreen! very satisfied customer,5,POSITIVE
Pwede na ang mouse. average experience,3,NEUTRAL
Nagsisisi ako sa pagbili ng bag! not recommended,2,NEGATIVE
"Napakaganda ng perfume, exceeded expectations",5,POSITIVE
Basta basta lang ang lotion. tolerable,3,NEUTRAL
Fake yata ang headphones! poor quality,2,NEGATIVE
"Napakaganda ng mask, exceeded expectations",4,POSITIVE
Okay lang naman ang slippers. no complaints,3,NEUTRAL
Napakahina ng lotion! missing parts,1,NEGATIVE
Wow! Ang ganda ng scrub! good value for money,5,POSITIVE
Average ang order. decent enough,3,NEUTRAL
Basura ang foundation! awful experience,2,NEGATIVE
Ang galing talaga ng necklace! definitely worth it,5,POSITIVE
So-so lang ang serum. could be better,3,NEUTRAL
Sira na pagdating ng shorts! broke immediately,1,NEGATIVE
Swabe ng quality ng product! thank you so much,5,POSITIVE
Hindi ako sure sa blush. decent enough,3,NEUTRAL
Hindi ko inexpect na ganito ang dress! don't buy,2,NEGATIVE
Ang ganda ng kulay ng wallet! perfect quality,5,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng jacket. decent enough,3,NEUTRAL
Basura ang moisturizer! poor quality,2,NEGATIVE
Swabe ng quality ng headphones! highly recommended,5,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang toy. it's alright,3,NEUTRAL
Sayang pera sa foundation! not recommended,1,NEGATIVE
Ang gaan ng package! very satisfied customer,5,POSITIVE
Basta basta lang ang mask. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng shoes! cheaply made,2,NEGATIVE
"Sobrang laki ng necklace, seller is great",5,POSITIVE
Hindi gaanong special ang shirt. could be better,3,NEUTRAL
Nakakadismaya ang shampoo! missing parts,2,NEGATIVE
Masaya ako sa phone case! impressive,4,POSITIVE
Hindi masama ang purchase. tolerable,3,NEUTRAL
Sayang pera sa moisturizer! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Ang tibay ng item! fast shipping,5,POSITIVE
Hindi gaanong special ang sunscreen. no issues so far,3,NEUTRAL
Sobrang liit ng laptop! broke immediately,1,NEGATIVE
Ang ganda ng kulay ng headphones! thank you so much,5,POSITIVE
Pwede na ang toner. no issues so far,3,NEUTRAL
Sobrang tagal ng delivery ng headphones! total disaster,1,NEGATIVE
Maganda ang design ng mouse! best purchase,4,POSITIVE
Standard lang ang blush. it's fine,3,NEUTRAL
Napakahina ng camera! defective item,1,NEGATIVE
"Sobrang laki ng headphones, exceeded expectations",5,POSITIVE
Ayos lang ang toy. no issues so far,3,NEUTRAL
Nagsisisi ako sa pagbili ng keyboard! don't buy,1,NEGATIVE
Wow! Ang ganda ng toy! exceeded expectations,5,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng order. average experience,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng cap! never again,1,NEGATIVE
Satisfied ako sa earrings! good value for money,5,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng comb. acceptable quality,3,NEUTRAL
Mali ang size ng charger! don't buy,1,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng monitor! seller is great,5,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng jacket. no complaints,3,NEUTRAL
Basura ang package! waste of money,2,NEGATIVE
Wow! Ang ganda ng book! will buy again,4,POSITIVE
Ayos lang ang watch. decent enough,3,NEUTRAL
Hindi umabot sa expectations ang toner! awful experience,2,NEGATIVE
Sobrang bilis ng delivery ng powder! definitely worth it,5,POSITIVE
Hindi masama ang sandals. no complaints,3,NEUTRAL
Sira na pagdating ng delivery! poor quality,1,NEGATIVE
"Sobrang laki ng perfume, 5 stars",5,POSITIVE
May konting problema ang dress pero tolerable,3,NEUTRAL
Hindi ko inexpect na ganito ang perfume! not recommended,1,NEGATIVE
Sobrang bilis ng delivery ng toner! good value for money,4,POSITIVE
Okay lang naman ang wallet. could be better,3,NEUTRAL
Mali ang size ng cap! never again,2,NEGATIVE
Masaya ako sa camera! good value for money,5,POSITIVE
Medyo okay ang phone case. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Hindi kumpleto ang pants! don't buy,2,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng soap! impressive,5,POSITIVE
Average ang laptop. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Mabilis nasira ang powerbank! waste of money,2,NEGATIVE
Wow! Ang ganda ng makeup! fast shipping,4,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang wallet pero no issues so far,3,NEUTRAL
Mabilis nasira ang belt! missing parts,2,NEGATIVE
Ang tibay ng perfume! good value for money,5,POSITIVE
Sakto lang ang wallet. it's alright,3,NEUTRAL
Mali ang size ng delivery! never again,2,NEGATIVE
Ang galing talaga ng dress! no regrets,4,POSITIVE
Average ang cap. it works,3,NEUTRAL
Sira na pagdating ng blush! worst purchase,2,NEGATIVE
Swabe ng quality ng scrub! no regrets,5,POSITIVE
Standard lang ang book. meets basic needs,3,NEUTRAL
Fake yata ang slippers! not recommended,2,NEGATIVE
Perfect ang pants! very happy,4,POSITIVE
May konting problema ang powerbank pero decent enough,3,NEUTRAL
Sobrang liit ng sandals! waste of money,2,NEGATIVE
Masaya ako sa bag! will buy again,5,POSITIVE
Basta basta lang ang lipstick. it's alright,3,NEUTRAL
Basura ang package! defective item,1,NEGATIVE
Ang ganda ng kulay ng headphones! will buy again,4,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang headphones. could be better,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng perfume! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Sobrang ayos ng mask! good value for money,5,POSITIVE
Hindi masama ang cleanser. acceptable quality,3,NEUTRAL
Hindi umabot sa expectations ang item! defective item,1,NEGATIVE
Sobrang ganda ng cap! top quality,5,POSITIVE
Medyo okay ang pants. okay for the price,3,NEUTRAL
Mali ang size ng serum! false advertising,2,NEGATIVE
Sobrang worth it ng delivery! better than expected,5,POSITIVE
Hindi masama ang jacket. average experience,3,NEUTRAL
Hindi worth it ang phone case! don't buy,2,NEGATIVE
Sobrang ayos ng mirror! better than expected,5,POSITIVE
Sapat na ang moisturizer. tolerable,3,NEUTRAL
Nagsisisi ako sa pagbili ng lipstick! regret buying,1,NEGATIVE
Ang ganda ng kulay ng necklace! very happy,5,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang powerbank. no issues so far,3,NEUTRAL
Hindi maganda ang mirror! worst purchase,2,NEGATIVE
Ang galing talaga ng blush! exceeded expectations,4,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang perfume pero fair enough,3,NEUTRAL
Sira na pagdating ng purchase! cheaply made,2,NEGATIVE
"Sobrang laki ng scissors, perfect quality",5,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang cap. fair enough,3,NEUTRAL
Napakahina ng watch! worst purchase,1,NEGATIVE
Sobrang ayos ng package! exceeded expectations,5,POSITIVE
Sapat na ang shirt. standard item,3,NEUTRAL
Sobrang liit ng perfume! missing parts,2,NEGATIVE
Sobrang ayos ng brush! highly recommended,5,POSITIVE
May konting problema ang jacket pero average experience,3,NEUTRAL
Hindi ko inexpect na ganito ang shirt! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Satisfied ako sa shampoo! definitely worth it,5,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang mirror pero average experience,3,NEUTRAL
Bulok ang trimmer! don't buy,2,NEGATIVE
Ang ganda ng kulay ng cap! seller is great,4,POSITIVE
Pwede na ang package. standard item,3,NEUTRAL
Hindi umabot sa expectations ang toy! waste of money,1,NEGATIVE
Ang gaan ng belt! seller is great,5,POSITIVE
Hindi masama ang wallet. as expected,3,NEUTRAL
Hindi kumpleto ang cap! defective item,2,NEGATIVE
Sobrang bilis ng delivery ng camera! impressive,5,POSITIVE
May konting problema ang speaker pero could be better,3,NEUTRAL
Nakakadismaya ang cleanser! regret buying,1,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng eyeshadow! top quality,5,POSITIVE
Normal lang ang tablet. it's alright,3,NEUTRAL
Napakahina ng scrub! awful experience,2,NEGATIVE
Maganda ang design ng speaker! impressive,5,POSITIVE
Sapat na ang phone case. okay for the price,3,NEUTRAL
Sira na pagdating ng scrub! not recommended,2,NEGATIVE
Ang tibay ng earrings! very satisfied customer,4,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng lotion. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Hindi umabot sa expectations ang bracelet! worst purchase,1,NEGATIVE
Wow! Ang ganda ng mirror! fast shipping,5,POSITIVE
So-so lang ang item. okay for the price,3,NEUTRAL
Nakakadismaya ang shoes! damaged on arrival,2,NEGATIVE
"Sobrang laki ng lipstick, better than expected",4,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng toy. no complaints,3,NEUTRAL
Hindi umabot sa expectations ang blush! not recommended,1,NEGATIVE
"Napakaganda ng product, love it so much",5,POSITIVE
Medyo okay ang shampoo. tolerable,3,NEUTRAL
Napakahina ng wallet! regret buying,2,NEGATIVE
Wow! Ang ganda ng speaker! 5 stars,5,POSITIVE
Average ang dress. decent enough,3,NEUTRAL
Mabilis nasira ang toy! don't buy,1,NEGATIVE
Ang gaan ng speaker! very satisfied customer,5,POSITIVE
Sakto lang ang lotion. standard item,3,NEUTRAL
Hindi kumpleto ang camera! missing parts,1,NEGATIVE
Perfect ang necklace! top quality,4,POSITIVE
Hindi ako sure sa scrub. no complaints,3,NEUTRAL
Hindi maganda ang wallet! awful experience,1,NEGATIVE
"Sobrang laki ng toner, best purchase",5,POSITIVE
Pwede na ang earrings. meets basic needs,3,NEUTRAL
Palpak ang blush! slow delivery,1,NEGATIVE
Ang gaan ng powerbank! 5 stars,5,POSITIVE
Hindi masama ang shoes. it's alright,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng dress! cheaply made,1,NEGATIVE
Sulit na sulit ang sunscreen! top quality,4,POSITIVE
Sapat na ang moisturizer. as expected,3,NEUTRAL
Sobrang tagal ng delivery ng pants! poor quality,1,NEGATIVE
Ang galing talaga ng earrings! definitely worth it,5,POSITIVE
Medyo okay ang mirror. decent enough,3,NEUTRAL
Sobrang liit ng slippers! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Swabe ng quality ng perfume! better than expected,5,POSITIVE
Hindi gaanong special ang speaker. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Fake yata ang scissors! cheaply made,2,NEGATIVE
Ang galing talaga ng perfume! amazing service,4,POSITIVE
So-so lang ang scissors. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Sobrang laki ng problema sa wallet! poor quality,1,NEGATIVE
Sobrang ganda ng purchase! no regrets,4,POSITIVE
Sapat na ang speaker. fair enough,3,NEUTRAL
Basura ang makeup! defective item,2,NEGATIVE
Masaya ako sa moisturizer! highly recommended,5,POSITIVE
Okay lang naman ang toner. could be better,3,NEUTRAL
Mali ang size ng pants! regret buying,2,NEGATIVE
Sobrang ayos ng necklace! exceeded expectations,5,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang powerbank pero moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Nagsisisi ako sa pagbili ng pants! missing parts,2,NEGATIVE
"Sobrang laki ng slippers, best purchase",5,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng moisturizer. meets basic needs,3,NEUTRAL
Mali ang size ng belt! false advertising,1,NEGATIVE
Perfect ang jacket! fast shipping,4,POSITIVE
Medyo okay ang necklace. fair enough,3,NEUTRAL
Sira na pagdating ng lipstick! awful experience,1,NEGATIVE
Sobrang worth it ng shorts! better than expected,5,POSITIVE
Hindi ako sure sa foundation. tolerable,3,NEUTRAL
Hindi worth it ang trimmer! seller didn't respond,1,NEGATIVE
"Ang husay ng laptop, definitely worth it",4,POSITIVE
Hindi ako sure sa headphones. no complaints,3,NEUTRAL
Basura ang serum! not as described,2,NEGATIVE
"Ang husay ng perfume, good value for money",4,POSITIVE
Sakto lang ang powerbank. fair enough,3,NEUTRAL
Palpak ang cleanser! regret buying,2,NEGATIVE
Sulit na sulit ang mouse! thank you so much,5,POSITIVE
Hindi ako sure sa shoes. it works,3,NEUTRAL
Sobrang laki ng problema sa camera! not recommended,1,NEGATIVE
Swabe ng quality ng perfume! fast shipping,4,POSITIVE
Hindi ako sure sa tablet. meets basic needs,3,NEUTRAL
Hindi maganda ang headphones! broke immediately,1,NEGATIVE
Sobrang worth it ng lipstick! better than expected,5,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng shampoo. no complaints,3,NEUTRAL
Hindi ko inexpect na ganito ang shampoo! broke immediately,2,NEGATIVE
Maganda ang design ng shoes! top quality,5,POSITIVE
Medyo okay ang sandals. fair enough,3,NEUTRAL
Sobrang laki ng problema sa camera! very disappointed,1,NEGATIVE
Perfect ang pants! top quality,4,POSITIVE
Okay lang naman ang trimmer. decent enough,3,NEUTRAL
Basura ang scissors! missing parts,2,NEGATIVE
"Napakaganda ng jacket, love it so much",4,POSITIVE
Hindi ako sure sa jacket. okay for the price,3,NEUTRAL
Sobrang liit ng toy! worst purchase,1,NEGATIVE
Perfect ang blush! highly recommended,5,POSITIVE
May konting problema ang cleanser pero no issues so far,3,NEUTRAL
Mabilis nasira ang scrub! missing parts,2,NEGATIVE
Maganda ang design ng powerbank! fast shipping,5,POSITIVE
Average ang foundation. standard item,3,NEUTRAL
Hindi kumpleto ang lipstick! defective item,2,NEGATIVE
Maganda ang design ng wallet! exactly as described,4,POSITIVE
Ayos lang ang sunscreen. meets basic needs,3,NEUTRAL
Sira na pagdating ng shoes! regret buying,1,NEGATIVE
Sobrang worth it ng jacket! highly recommended,4,POSITIVE
Average ang item. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Hindi umabot sa expectations ang scissors! wrong item sent,1,NEGATIVE
"Ang husay ng wallet, best purchase",5,POSITIVE
Normal lang ang charger. passable,3,NEUTRAL
Sayang pera sa wallet! awful experience,1,NEGATIVE
Ang ganda ng kulay ng bracelet! very satisfied customer,5,POSITIVE
Normal lang ang shoes. tolerable,3,NEUTRAL
Basura ang book! broke immediately,1,NEGATIVE
Ang galing talaga ng bracelet! impressive,4,POSITIVE
Pwede na ang item. tolerable,3,NEUTRAL
Hindi kumpleto ang shampoo! worst purchase,1,NEGATIVE
Ang galing talaga ng pants! perfect quality,5,POSITIVE
Okay lang naman ang item. fair enough,3,NEUTRAL
Sira na pagdating ng shirt! slow delivery,2,NEGATIVE
Sobrang ayos ng speaker! impressive,5,POSITIVE
Sakto lang ang package. no issues so far,3,NEUTRAL
Nakakadismaya ang eyeshadow! never again,1,NEGATIVE
Sobrang bilis ng delivery ng soap! seller is great,5,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang book. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Hindi umabot sa expectations ang dress! cheaply made,2,NEGATIVE
"Napakaganda ng lotion, definitely worth it",4,POSITIVE
Hindi gaanong special ang serum. tolerable,3,NEUTRAL
Basura ang scrub! false advertising,1,NEGATIVE
Sulit na sulit ang package! very happy,5,POSITIVE
Okay lang naman ang delivery. standard item,3,NEUTRAL
Bulok ang makeup! regret buying,1,NEGATIVE
Sobrang ganda ng belt! fast shipping,5,POSITIVE
Average ang powder. no issues so far,3,NEUTRAL
Hindi ko inexpect na ganito ang toner! worst purchase,1,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng sandals! 5 stars,5,POSITIVE
Medyo okay ang camera. no issues so far,3,NEUTRAL
Sobrang laki ng problema sa scrub! broke immediately,2,NEGATIVE
Swabe ng quality ng bag! perfect quality,4,POSITIVE
Basta basta lang ang toner. no issues so far,3,NEUTRAL
Sobrang laki ng problema sa perfume! cheaply made,1,NEGATIVE
Ang ganda ng kulay ng shorts! 5 stars,5,POSITIVE
Normal lang ang perfume. as expected,3,NEUTRAL
Sobrang laki ng problema sa slippers! cheaply made,1,NEGATIVE
Ang ganda ng kulay ng lotion! impressive,5,POSITIVE
Sapat na ang tablet. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Hindi kumpleto ang product! cheaply made,2,NEGATIVE
Sobrang ganda ng soap! thank you so much,5,POSITIVE
Standard lang ang shoes. average experience,3,NEUTRAL
Napakahina ng wallet! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Swabe ng quality ng item! impressive,5,POSITIVE
Basta basta lang ang speaker. no complaints,3,NEUTRAL
Hindi ko inexpect na ganito ang blush! never again,1,NEGATIVE
Maganda ang design ng toner! 5 stars,5,POSITIVE
Hindi gaanong special ang perfume. no complaints,3,NEUTRAL
Palpak ang order! wrong item sent,1,NEGATIVE
Maganda ang design ng scissors! love it so much,5,POSITIVE
Average ang slippers. passable,3,NEUTRAL
Sayang pera sa sandals! very disappointed,1,NEGATIVE
Swabe ng quality ng blush! very happy,5,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng powerbank. acceptable quality,3,NEUTRAL
Sayang pera sa mirror! cheaply made,1,NEGATIVE
Ang gaan ng wallet! exceeded expectations,5,POSITIVE
So-so lang ang moisturizer. acceptable quality,3,NEUTRAL
Sobrang laki ng problema sa lipstick! false advertising,2,NEGATIVE
Ang ganda ng kulay ng toner! top quality,5,POSITIVE
Hindi ako sure sa soap. it's alright,3,NEUTRAL
Fake yata ang bracelet! wrong item sent,2,NEGATIVE
Sobrang ganda ng earrings! highly recommended,4,POSITIVE
Average ang perfume. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Nagsisisi ako sa pagbili ng scrub! very disappointed,1,NEGATIVE
"Napakaganda ng scrub, impressive",4,POSITIVE
Sapat na ang trimmer. acceptable quality,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng brush! broke immediately,1,NEGATIVE
Sobrang worth it ng lipstick! 5 stars,5,POSITIVE
Hindi ako sure sa bracelet. tolerable,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng monitor! waste of money,2,NEGATIVE
Swabe ng quality ng necklace! definitely worth it,5,POSITIVE
Hindi ako sure sa mask. it's fine,3,NEUTRAL
Nagsisisi ako sa pagbili ng item! wrong item sent,2,NEGATIVE
Sobrang ganda ng slippers! will buy again,5,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang serum. decent enough,3,NEUTRAL
Hindi kumpleto ang earrings! slow delivery,1,NEGATIVE
Swabe ng quality ng shampoo! best purchase,5,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang earrings. average experience,3,NEUTRAL
Mabilis nasira ang scissors! total disaster,2,NEGATIVE
Sobrang bilis ng delivery ng wallet! perfect quality,5,POSITIVE
So-so lang ang toner. fair enough,3,NEUTRAL
Sobrang liit ng scrub! worst purchase,2,NEGATIVE
Sobrang ganda ng dress! impressive,4,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang bag. okay for the price,3,NEUTRAL
Hindi kumpleto ang charger! wrong item sent,1,NEGATIVE
Perfect ang dress! 5 stars,5,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang earrings pero standard item,3,NEUTRAL
Fake yata ang belt! waste of money,1,NEGATIVE
Perfect ang order! definitely worth it,5,POSITIVE
May konting problema ang purchase pero it's alright,3,NEUTRAL
Bulok ang mask! don't buy,2,NEGATIVE
Sulit na sulit ang jacket! exceeded expectations,5,POSITIVE
So-so lang ang mask. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Fake yata ang speaker! broke immediately,2,NEGATIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng soap! love it so much,5,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang perfume pero okay for the price,3,NEUTRAL
Basura ang headphones! waste of money,1,NEGATIVE
Masaya ako sa soap! better than expected,5,POSITIVE
Basta basta lang ang cleanser. fair enough,3,NEUTRAL
Hindi umabot sa expectations ang powder! not recommended,1,NEGATIVE
Perfect ang scissors! best purchase,5,POSITIVE
Okay lang naman ang lipstick. could be better,3,NEUTRAL
Basura ang mask! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Ang tibay ng tablet! fast shipping,5,POSITIVE
May konting problema ang earrings pero passable,3,NEUTRAL
Palpak ang brush! very disappointed,2,NEGATIVE
Masaya ako sa dress! definitely worth it,5,POSITIVE
Basta basta lang ang keyboard. passable,3,NEUTRAL
Hindi maganda ang cap! false advertising,2,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng comb! very happy,5,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang soap. it's fine,3,NEUTRAL
Nakakadismaya ang sunscreen! defective item,1,NEGATIVE
Ang ganda ng kulay ng watch! love it so much,5,POSITIVE
Sapat na ang package. could be better,3,NEUTRAL
Sayang pera sa bag! defective item,1,NEGATIVE
Sobrang worth it ng comb! very happy,4,POSITIVE
Ayos lang ang delivery. no complaints,3,NEUTRAL
Sobrang tagal ng delivery ng sunscreen! regret buying,2,NEGATIVE
Sobrang bilis ng delivery ng shoes! exactly as described,4,POSITIVE
May konting problema ang scissors pero no complaints,3,NEUTRAL
Hindi umabot sa expectations ang toy! total disaster,1,NEGATIVE
"Sobrang laki ng powerbank, best purchase",5,POSITIVE
Hindi masama ang wallet. it's fine,3,NEUTRAL
Sobrang laki ng problema sa soap! don't buy,1,NEGATIVE
Sobrang ganda ng sandals! better than expected,4,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng cap. could be better,3,NEUTRAL
Hindi kumpleto ang purchase! never again,2,NEGATIVE
Satisfied ako sa foundation! perfect quality,5,POSITIVE
Sapat na ang slippers. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Basura ang shoes! waste of money,2,NEGATIVE
Perfect ang necklace! love it so much,5,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang serum. it's fine,3,NEUTRAL
Hindi kumpleto ang keyboard! defective item,1,NEGATIVE
Ang tibay ng blush! seller is great,4,POSITIVE
Pwede na ang phone case. meets basic needs,3,NEUTRAL
Hindi kumpleto ang package! slow delivery,2,NEGATIVE
Ang ganda ng kulay ng bag! top quality,5,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang sunscreen. no complaints,3,NEUTRAL
Hindi umabot sa expectations ang camera! damaged on arrival,1,NEGATIVE
"Napakaganda ng bag, perfect quality",4,POSITIVE
Hindi masama ang makeup. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Sobrang tagal ng delivery ng wallet! false advertising,2,NEGATIVE
Ang tibay ng serum! better than expected,5,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng scissors. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Fake yata ang laptop! don't buy,1,NEGATIVE
Wow! Ang ganda ng necklace! thank you so much,5,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang shampoo. no issues so far,3,NEUTRAL
Sobrang laki ng problema sa package! waste of money,1,NEGATIVE
Sobrang worth it ng headphones! very happy,5,POSITIVE
Hindi ako sure sa laptop. standard item,3,NEUTRAL
Palpak ang powder! wrong item sent,1,NEGATIVE
Ang galing talaga ng order! best purchase,5,POSITIVE
Sakto lang ang package. could be better,3,NEUTRAL
Nagsisisi ako sa pagbili ng speaker! awful experience,1,NEGATIVE
Sulit na sulit ang dress! no regrets,5,POSITIVE
May konting problema ang shoes pero it's fine,3,NEUTRAL
Fake yata ang charger! wrong item sent,1,NEGATIVE
Sobrang ayos ng shirt! impressive,5,POSITIVE
Average ang mouse. fair enough,3,NEUTRAL
Nakakadismaya ang scissors! not as described,1,NEGATIVE
Ang gaan ng brush! very satisfied customer,5,POSITIVE
Hindi ako sure sa bracelet. passable,3,NEUTRAL
Napakahina ng slippers! false advertising,2,NEGATIVE
Sobrang worth it ng shampoo! will buy again,5,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng charger. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Palpak ang wallet! missing parts,1,NEGATIVE
Perfect ang order! seller is great,5,POSITIVE
Sapat na ang product. decent enough,3,NEUTRAL
Sayang pera sa product! cheaply made,1,NEGATIVE
Masaya ako sa shorts! good value for money,5,POSITIVE
Pwede na ang sunscreen. okay for the price,3,NEUTRAL
Basura ang package! regret buying,1,NEGATIVE
Ang ganda ng kulay ng pants! exactly as described,5,POSITIVE
Hindi gaanong special ang mirror. no complaints,3,NEUTRAL
Sobrang liit ng bracelet! defective item,1,NEGATIVE
Satisfied ako sa eyeshadow! thank you so much,5,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang purchase pero standard item,3,NEUTRAL
Mali ang size ng shorts! not as described,2,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng belt! fast shipping,4,POSITIVE
Hindi ako sure sa dress. average experience,3,NEUTRAL
Napakahina ng keyboard! defective item,2,NEGATIVE
Perfect ang lotion! no regrets,5,POSITIVE
Hindi gaanong special ang toner. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng sandals! total disaster,1,NEGATIVE
Sulit na sulit ang shoes! thank you so much,4,POSITIVE
Sakto lang ang wallet. fair enough,3,NEUTRAL
Palpak ang jacket! slow delivery,1,NEGATIVE
Wow! Ang ganda ng keyboard! perfect quality,5,POSITIVE
Sakto lang ang headphones. as expected,3,NEUTRAL
Fake yata ang brush! not recommended,1,NEGATIVE
"Ang husay ng brush, exactly as described",5,POSITIVE
So-so lang ang order. no issues so far,3,NEUTRAL
Hindi umabot sa expectations ang scrub! missing parts,2,NEGATIVE
"Napakaganda ng dress, exceeded expectations",5,POSITIVE
Sakto lang ang product. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Nagsisisi ako sa pagbili ng lipstick! worst purchase,1,NEGATIVE
Ang galing talaga ng bracelet! seller is great,5,POSITIVE
Medyo okay ang powerbank. passable,3,NEUTRAL
Hindi ko inexpect na ganito ang necklace! missing parts,2,NEGATIVE
Ang tibay ng moisturizer! exceeded expectations,5,POSITIVE
Basta basta lang ang jacket. passable,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng cleanser! waste of money,1,NEGATIVE
Ang tibay ng moisturizer! fast shipping,5,POSITIVE
Hindi masama ang camera. no complaints,3,NEUTRAL
Hindi maganda ang shorts! never again,2,NEGATIVE
Sobrang worth it ng jacket! definitely worth it,5,POSITIVE
Sapat na ang powerbank. no issues so far,3,NEUTRAL
Nakakadismaya ang cleanser! slow delivery,1,NEGATIVE
Masaya ako sa cleanser! fast shipping,4,POSITIVE
Standard lang ang purchase. meets basic needs,3,NEUTRAL
Bulok ang moisturizer! worst purchase,2,NEGATIVE
Ang galing talaga ng trimmer! exceeded expectations,5,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang keyboard pero decent enough,3,NEUTRAL
Basura ang wallet! defective item,2,NEGATIVE
Perfect ang dress! exactly as described,4,POSITIVE
Standard lang ang belt. decent enough,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng jacket! not recommended,2,NEGATIVE
Swabe ng quality ng mirror! best purchase,5,POSITIVE
Medyo okay ang product. it works,3,NEUTRAL
Fake yata ang mirror! wrong item sent,1,NEGATIVE
Ang tibay ng monitor! impressive,5,POSITIVE
Sapat na ang pants. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Palpak ang delivery! awful experience,1,NEGATIVE
Maganda ang design ng book! exactly as described,5,POSITIVE
Sapat na ang bag. standard item,3,NEUTRAL
Bulok ang lipstick! regret buying,2,NEGATIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng moisturizer! good value for money,5,POSITIVE
Normal lang ang keyboard. could be better,3,NEUTRAL
Hindi maganda ang product! missing parts,1,NEGATIVE
Ang galing talaga ng mirror! highly recommended,5,POSITIVE
Average ang eyeshadow. does the job,3,NEUTRAL
Sayang pera sa purchase! broke immediately,2,NEGATIVE
Masaya ako sa scrub! exactly as described,5,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang moisturizer. passable,3,NEUTRAL
Nagsisisi ako sa pagbili ng scissors! wrong item sent,1,NEGATIVE
Sobrang ganda ng toner! better than expected,5,POSITIVE
Pwede na ang lotion. does the job,3,NEUTRAL
Fake yata ang wallet! regret buying,1,NEGATIVE
Satisfied ako sa slippers! thank you so much,5,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng order. decent enough,3,NEUTRAL
Sayang pera sa trimmer! never again,2,NEGATIVE
Ang galing talaga ng powerbank! good value for money,5,POSITIVE
Hindi ako sure sa purchase. no issues so far,3,NEUTRAL
Hindi umabot sa expectations ang dress! false advertising,1,NEGATIVE
Maganda ang design ng slippers! will buy again,4,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng toner. as expected,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng sunscreen! defective item,1,NEGATIVE
Maganda ang design ng foundation! impressive,5,POSITIVE
Hindi masama ang powder. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Napakahina ng item! cheaply made,2,NEGATIVE
Ang galing talaga ng bag! 5 stars,5,POSITIVE
Medyo okay ang shoes. passable,3,NEUTRAL
Nagsisisi ako sa pagbili ng lotion! cheaply made,2,NEGATIVE
Masaya ako sa moisturizer! definitely worth it,4,POSITIVE
Ayos lang ang package. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Hindi umabot sa expectations ang delivery! poor quality,1,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng bag! exactly as described,5,POSITIVE
Average ang bracelet. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Sayang pera sa toy! missing parts,1,NEGATIVE
Sobrang worth it ng belt! will buy again,4,POSITIVE
Hindi gaanong special ang watch. does the job,3,NEUTRAL
Sira na pagdating ng eyeshadow! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Perfect ang cleanser! very satisfied customer,5,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng laptop. decent enough,3,NEUTRAL
Hindi maganda ang package! missing parts,2,NEGATIVE
Ang ganda ng kulay ng item! thank you so much,4,POSITIVE
So-so lang ang charger. it's fine,3,NEUTRAL
Nagsisisi ako sa pagbili ng monitor! defective item,1,NEGATIVE
"Ang husay ng sandals, very satisfied customer",5,POSITIVE
Okay lang naman ang lipstick. no issues so far,3,NEUTRAL
Hindi ko inexpect na ganito ang shorts! slow delivery,1,NEGATIVE
Ang tibay ng belt! fast shipping,4,POSITIVE
Sakto lang ang jacket. average experience,3,NEUTRAL
Hindi kumpleto ang makeup! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Sobrang worth it ng mask! best purchase,5,POSITIVE
Sakto lang ang sandals. tolerable,3,NEUTRAL
Sobrang laki ng problema sa blush! not recommended,2,NEGATIVE
Ang gaan ng purchase! will buy again,5,POSITIVE
Basta basta lang ang slippers. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Mabilis nasira ang belt! slow delivery,2,NEGATIVE
Sobrang ayos ng delivery! very happy,5,POSITIVE
Hindi masama ang scissors. acceptable quality,3,NEUTRAL
Sira na pagdating ng eyeshadow! total disaster,1,NEGATIVE
"Sobrang laki ng sunscreen, perfect quality",5,POSITIVE
Sakto lang ang tablet. as expected,3,NEUTRAL
Nakakadismaya ang watch! wrong item sent,2,NEGATIVE
Masaya ako sa blush! good value for money,5,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng order. tolerable,3,NEUTRAL
Nakakadismaya ang charger! false advertising,2,NEGATIVE
Sulit na sulit ang mouse! good value for money,4,POSITIVE
Sapat na ang shampoo. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Mabilis nasira ang necklace! wrong item sent,1,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng earrings! top quality,4,POSITIVE
Pwede na ang jacket. could be better,3,NEUTRAL
Mabilis nasira ang jacket! broke immediately,1,NEGATIVE
"Ang husay ng order, good value for money",5,POSITIVE
So-so lang ang bag. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Sayang pera sa pants! poor quality,2,NEGATIVE
Sulit na sulit ang dress! better than expected,5,POSITIVE
Hindi masama ang dress. it's alright,3,NEUTRAL
Sobrang laki ng problema sa bracelet! false advertising,1,NEGATIVE
Masaya ako sa delivery! amazing service,5,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang mouse. average experience,3,NEUTRAL
Basura ang soap! don't buy,2,NEGATIVE
Ang tibay ng speaker! exceeded expectations,5,POSITIVE
Average ang order. okay for the price,3,NEUTRAL
Mabilis nasira ang cap! very disappointed,1,NEGATIVE
Maganda ang design ng headphones! good value for money,5,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng sandals. does the job,3,NEUTRAL
Nagsisisi ako sa pagbili ng item! slow delivery,2,NEGATIVE
Masaya ako sa toner! impressive,4,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang powerbank. no complaints,3,NEUTRAL
Nagsisisi ako sa pagbili ng trimmer! slow delivery,1,NEGATIVE
"Napakaganda ng phone case, perfect quality",5,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng belt. tolerable,3,NEUTRAL
Nagsisisi ako sa pagbili ng blush! don't buy,2,NEGATIVE
Satisfied ako sa watch! very satisfied customer,5,POSITIVE
Average ang watch. no issues so far,3,NEUTRAL
Napakahina ng soap! defective item,1,NEGATIVE
Sobrang ganda ng makeup! will buy again,5,POSITIVE
Sakto lang ang product. could be better,3,NEUTRAL
Hindi kumpleto ang headphones! defective item,2,NEGATIVE
Wow! Ang ganda ng speaker! will buy again,4,POSITIVE
Average ang wallet. it's alright,3,NEUTRAL
Hindi ko inexpect na ganito ang perfume! wrong item sent,2,NEGATIVE
Sobrang ganda ng speaker! very happy,5,POSITIVE
So-so lang ang blush. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Sobrang tagal ng delivery ng headphones! poor quality,1,NEGATIVE
Sobrang ganda ng monitor! very satisfied customer,4,POSITIVE
Okay lang naman ang shampoo. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Hindi umabot sa expectations ang powerbank! waste of money,2,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng slippers! will buy again,4,POSITIVE
Sakto lang ang item. does the job,3,NEUTRAL
Hindi kumpleto ang lotion! worst purchase,1,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng belt! impressive,5,POSITIVE
Normal lang ang powerbank. no issues so far,3,NEUTRAL
Napakahina ng bracelet! poor quality,1,NEGATIVE
Sobrang worth it ng shoes! good value for money,4,POSITIVE
So-so lang ang camera. it works,3,NEUTRAL
Palpak ang cap! slow delivery,2,NEGATIVE
Ang tibay ng eyeshadow! better than expected,4,POSITIVE
May konting problema ang perfume pero meets basic needs,3,NEUTRAL
Sira na pagdating ng comb! not recommended,1,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng scissors! good value for money,4,POSITIVE
Sapat na ang dress. acceptable quality,3,NEUTRAL
Nakakadismaya ang moisturizer! waste of money,2,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng delivery! very happy,4,POSITIVE
Normal lang ang laptop. it's alright,3,NEUTRAL
Sobrang liit ng shorts! never again,1,NEGATIVE
Ang gaan ng trimmer! best purchase,4,POSITIVE
Basta basta lang ang shampoo. does the job,3,NEUTRAL
Hindi ko inexpect na ganito ang toner! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Sobrang ayos ng powerbank! seller is great,5,POSITIVE
Standard lang ang dress. acceptable quality,3,NEUTRAL
Napakahina ng soap! cheaply made,2,NEGATIVE
"Ang husay ng keyboard, better than expected",4,POSITIVE
Hindi ako sure sa tablet. as expected,3,NEUTRAL
Hindi ko inexpect na ganito ang shoes! defective item,1,NEGATIVE
"Ang husay ng shampoo, exceeded expectations",5,POSITIVE
Standard lang ang watch. acceptable quality,3,NEUTRAL
Bulok ang order! don't buy,1,NEGATIVE
Maganda ang design ng makeup! very happy,5,POSITIVE
So-so lang ang slippers. it works,3,NEUTRAL
Nagsisisi ako sa pagbili ng powerbank! false advertising,1,NEGATIVE
Masaya ako sa cap! exactly as described,5,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang necklace. it works,3,NEUTRAL
Hindi worth it ang brush! broke immediately,1,NEGATIVE
Perfect ang soap! fast shipping,5,POSITIVE
Sakto lang ang blush. it's alright,3,NEUTRAL
Sayang pera sa sunscreen! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng delivery! perfect quality,5,POSITIVE
Hindi ako sure sa eyeshadow. fair enough,3,NEUTRAL
Mabilis nasira ang scissors! slow delivery,2,NEGATIVE
Sobrang worth it ng scissors! definitely worth it,4,POSITIVE
Standard lang ang scrub. no issues so far,3,NEUTRAL
Hindi kumpleto ang soap! worst purchase,2,NEGATIVE
"Napakaganda ng delivery, impressive",5,POSITIVE
May konting problema ang speaker pero nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Mali ang size ng slippers! missing parts,2,NEGATIVE
"Ang husay ng monitor, amazing service",5,POSITIVE
So-so lang ang lotion. it's fine,3,NEUTRAL
Sobrang laki ng problema sa sandals! total disaster,1,NEGATIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng scrub! very satisfied customer,5,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang perfume. it's fine,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng soap! cheaply made,2,NEGATIVE
Ang ganda ng kulay ng soap! very happy,5,POSITIVE
Basta basta lang ang toner. okay for the price,3,NEUTRAL
Hindi umabot sa expectations ang shirt! poor quality,2,NEGATIVE
Sulit na sulit ang serum! exceeded expectations,5,POSITIVE
Sapat na ang foundation. meets basic needs,3,NEUTRAL
Basura ang tablet! waste of money,2,NEGATIVE
Wow! Ang ganda ng scrub! best purchase,5,POSITIVE
Hindi ako sure sa mirror. decent enough,3,NEUTRAL
Hindi kumpleto ang perfume! total disaster,2,NEGATIVE
Masaya ako sa moisturizer! top quality,5,POSITIVE
Pwede na ang jacket. no issues so far,3,NEUTRAL
Fake yata ang headphones! total disaster,1,NEGATIVE
Ang tibay ng laptop! amazing service,4,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang pants. it's alright,3,NEUTRAL
Nagsisisi ako sa pagbili ng shirt! never again,2,NEGATIVE
"Napakaganda ng sunscreen, thank you so much",5,POSITIVE
Sakto lang ang cleanser. no complaints,3,NEUTRAL
Hindi maganda ang earrings! defective item,1,NEGATIVE
Sobrang ganda ng cleanser! exceeded expectations,5,POSITIVE
Normal lang ang sandals. okay for the price,3,NEUTRAL
Sobrang laki ng problema sa belt! regret buying,1,NEGATIVE
Ang galing talaga ng lipstick! love it so much,5,POSITIVE
Average ang purchase. decent enough,3,NEUTRAL
Hindi ko inexpect na ganito ang laptop! defective item,1,NEGATIVE
Ang galing talaga ng makeup! will buy again,5,POSITIVE
Ayos lang ang order. could be better,3,NEUTRAL
Sobrang laki ng problema sa laptop! missing parts,1,NEGATIVE
Ang ganda ng kulay ng toy! thank you so much,4,POSITIVE
Pwede na ang dress. acceptable quality,3,NEUTRAL
Mali ang size ng lipstick! not as described,2,NEGATIVE
Sobrang bilis ng delivery ng makeup! exceeded expectations,5,POSITIVE
Hindi masama ang soap. meets basic needs,3,NEUTRAL
Hindi umabot sa expectations ang brush! total disaster,2,NEGATIVE
"Napakaganda ng soap, will buy again",4,POSITIVE
Okay lang naman ang scissors. decent enough,3,NEUTRAL
Sobrang liit ng wallet! never again,1,NEGATIVE
Perfect ang comb! exactly as described,5,POSITIVE
Ayos lang ang moisturizer. okay for the price,3,NEUTRAL
Hindi maganda ang eyeshadow! awful experience,1,NEGATIVE
Ang ganda ng kulay ng sunscreen! top quality,5,POSITIVE
Medyo okay ang shampoo. could be better,3,NEUTRAL
Palpak ang camera! never again,2,NEGATIVE
Masaya ako sa sunscreen! exactly as described,5,POSITIVE
Sapat na ang package. it's alright,3,NEUTRAL
Hindi kumpleto ang keyboard! total disaster,2,NEGATIVE
Sobrang ganda ng wallet! exactly as described,4,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang necklace pero does the job,3,NEUTRAL
Basura ang tablet! not as described,2,NEGATIVE
Sobrang ganda ng monitor! better than expected,5,POSITIVE
Normal lang ang lotion. acceptable quality,3,NEUTRAL
Basura ang lotion! worst purchase,2,NEGATIVE
Ang gaan ng mask! perfect quality,5,POSITIVE
Normal lang ang purchase. as expected,3,NEUTRAL
Hindi umabot sa expectations ang toner! don't buy,1,NEGATIVE
Sobrang ayos ng order! seller is great,5,POSITIVE
Hindi masama ang toy. decent enough,3,NEUTRAL
Sobrang liit ng shorts! awful experience,2,NEGATIVE
Masaya ako sa earrings! will buy again,4,POSITIVE
Pwede na ang laptop. standard item,3,NEUTRAL
Hindi umabot sa expectations ang shampoo! total disaster,2,NEGATIVE
Satisfied ako sa shampoo! exactly as described,5,POSITIVE
Average ang tablet. meets basic needs,3,NEUTRAL
Hindi kumpleto ang foundation! don't buy,2,NEGATIVE
"Ang husay ng shampoo, better than expected",5,POSITIVE
Ayos lang ang wallet. acceptable quality,3,NEUTRAL
Palpak ang mirror! not recommended,1,NEGATIVE
"Napakaganda ng pants, very satisfied customer",5,POSITIVE
Sakto lang ang earrings. no issues so far,3,NEUTRAL
Mabilis nasira ang pants! never again,1,NEGATIVE
"Sobrang laki ng charger, love it so much",4,POSITIVE
Hindi gaanong special ang powerbank. passable,3,NEUTRAL
Hindi ko inexpect na ganito ang product! cheaply made,1,NEGATIVE
Masaya ako sa mask! top quality,5,POSITIVE
Hindi gaanong special ang shorts. standard item,3,NEUTRAL
Sira na pagdating ng watch! broke immediately,1,NEGATIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng mouse! highly recommended,5,POSITIVE
Pwede na ang shoes. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Sira na pagdating ng order! worst purchase,2,NEGATIVE
Masaya ako sa makeup! top quality,5,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng charger. it's alright,3,NEUTRAL
Bulok ang brush! cheaply made,2,NEGATIVE
Perfect ang phone case! very satisfied customer,5,POSITIVE
Hindi ako sure sa brush. fair enough,3,NEUTRAL
Hindi ko inexpect na ganito ang bracelet! wrong item sent,1,NEGATIVE
"Napakaganda ng headphones, thank you so much",5,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang bag pero passable,3,NEUTRAL
Napakahina ng headphones! cheaply made,2,NEGATIVE
Sobrang ganda ng sunscreen! exactly as described,5,POSITIVE
Standard lang ang wallet. no issues so far,3,NEUTRAL
Sobrang laki ng problema sa powder! missing parts,1,NEGATIVE
Swabe ng quality ng brush! love it so much,5,POSITIVE
Standard lang ang bracelet. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Bulok ang order! wrong item sent,2,NEGATIVE
Sobrang bilis ng delivery ng purchase! very happy,4,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng mask. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Mabilis nasira ang speaker! never again,2,NEGATIVE
Swabe ng quality ng speaker! better than expected,5,POSITIVE
May konting problema ang makeup pero tolerable,3,NEUTRAL
Sobrang liit ng laptop! poor quality,1,NEGATIVE
"Sobrang laki ng book, thank you so much",5,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang lotion. standard item,3,NEUTRAL
Hindi maganda ang toy! slow delivery,1,NEGATIVE
Sulit na sulit ang dress! will buy again,5,POSITIVE
Standard lang ang cleanser. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Sira na pagdating ng shoes! very disappointed,2,NEGATIVE
Sobrang worth it ng earrings! love it so much,5,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang toy pero average experience,3,NEUTRAL
Sayang pera sa slippers! cheaply made,1,NEGATIVE
Satisfied ako sa blush! exactly as described,5,POSITIVE
May konting problema ang item pero okay for the price,3,NEUTRAL
Hindi ko inexpect na ganito ang perfume! poor quality,2,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng monitor! very satisfied customer,5,POSITIVE
Standard lang ang bag. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Sayang pera sa toy! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Sobrang bilis ng delivery ng lipstick! fast shipping,5,POSITIVE
Hindi gaanong special ang book. it works,3,NEUTRAL
Mali ang size ng item! don't buy,1,NEGATIVE
Ang tibay ng powder! 5 stars,5,POSITIVE
Average ang comb. passable,3,NEUTRAL
Hindi umabot sa expectations ang trimmer! regret buying,2,NEGATIVE
Sobrang worth it ng foundation! seller is great,5,POSITIVE
Sapat na ang delivery. as expected,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng foundation! regret buying,1,NEGATIVE
Sulit na sulit ang foundation! no regrets,5,POSITIVE
So-so lang ang slippers. no issues so far,3,NEUTRAL
Mali ang size ng watch! missing parts,1,NEGATIVE
Perfect ang wallet! top quality,5,POSITIVE
Hindi ako sure sa shampoo. it's alright,3,NEUTRAL
Basura ang purchase! regret buying,1,NEGATIVE
Ang galing talaga ng mouse! exceeded expectations,4,POSITIVE
So-so lang ang cleanser. it works,3,NEUTRAL
Palpak ang sandals! broke immediately,2,NEGATIVE
Masaya ako sa shorts! top quality,5,POSITIVE
Hindi ako sure sa tablet. average experience,3,NEUTRAL
Sobrang tagal ng delivery ng tablet! awful experience,1,NEGATIVE
Sobrang worth it ng keyboard! fast shipping,5,POSITIVE
Normal lang ang brush. as expected,3,NEUTRAL
Nakakadismaya ang dress! don't buy,1,NEGATIVE
Sobrang ganda ng mask! exceeded expectations,5,POSITIVE
May konting problema ang toner pero nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Fake yata ang scissors! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Ang galing talaga ng bracelet! fast shipping,5,POSITIVE
Hindi ako sure sa mask. fair enough,3,NEUTRAL
Sira na pagdating ng soap! broke immediately,1,NEGATIVE
Sobrang worth it ng serum! amazing service,4,POSITIVE
Medyo okay ang mask. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Nakakadismaya ang laptop! never again,2,NEGATIVE
"Napakaganda ng perfume, amazing service",5,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang lipstick. average experience,3,NEUTRAL
Sayang pera sa shorts! cheaply made,2,NEGATIVE
Ang tibay ng dress! amazing service,5,POSITIVE
Okay lang naman ang phone case. acceptable quality,3,NEUTRAL
Fake yata ang mask! broke immediately,1,NEGATIVE
Satisfied ako sa necklace! impressive,5,POSITIVE
Average ang shirt. tolerable,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng powerbank! missing parts,1,NEGATIVE
Sobrang ayos ng cleanser! good value for money,5,POSITIVE
Average ang monitor. passable,3,NEUTRAL
Sira na pagdating ng order! not recommended,2,NEGATIVE
"Sobrang laki ng phone case, exactly as described",4,POSITIVE
Sapat na ang monitor. it works,3,NEUTRAL
Nagsisisi ako sa pagbili ng dress! don't buy,1,NEGATIVE
Masaya ako sa mouse! very happy,4,POSITIVE
Medyo okay ang phone case. no complaints,3,NEUTRAL
Sobrang laki ng problema sa powder! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Sulit na sulit ang perfume! perfect quality,4,POSITIVE
Standard lang ang sunscreen. it's alright,3,NEUTRAL
Bulok ang necklace! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Ang tibay ng earrings! top quality,5,POSITIVE
Standard lang ang lotion. could be better,3,NEUTRAL
Palpak ang watch! poor quality,2,NEGATIVE
Maganda ang design ng shirt! 5 stars,5,POSITIVE
Average ang item. no issues so far,3,NEUTRAL
Hindi umabot sa expectations ang powder! poor quality,2,NEGATIVE
Sulit na sulit ang lotion! very happy,5,POSITIVE
Sakto lang ang charger. it's alright,3,NEUTRAL
Palpak ang scrub! worst purchase,2,NEGATIVE
"Sobrang laki ng item, seller is great",5,POSITIVE
Basta basta lang ang cap. passable,3,NEUTRAL
Sobrang laki ng problema sa delivery! not recommended,1,NEGATIVE
Sobrang worth it ng monitor! amazing service,5,POSITIVE
Okay lang naman ang mask. decent enough,3,NEUTRAL
Sira na pagdating ng bracelet! waste of money,2,NEGATIVE
Sulit na sulit ang soap! will buy again,5,POSITIVE
May konting problema ang cap pero average experience,3,NEUTRAL
Mabilis nasira ang cleanser! never again,1,NEGATIVE
"Sobrang laki ng charger, seller is great",4,POSITIVE
Ayos lang ang moisturizer. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Mali ang size ng bracelet! don't buy,2,NEGATIVE
Perfect ang phone case! best purchase,5,POSITIVE
Hindi ako sure sa watch. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Sobrang laki ng problema sa jacket! not recommended,1,NEGATIVE
Swabe ng quality ng camera! top quality,5,POSITIVE
Basta basta lang ang perfume. it works,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng foundation! defective item,1,NEGATIVE
"Sobrang laki ng serum, better than expected",5,POSITIVE
May konting problema ang shirt pero tolerable,3,NEUTRAL
Hindi maganda ang toner! worst purchase,2,NEGATIVE
Wow! Ang ganda ng bag! good value for money,5,POSITIVE
Normal lang ang trimmer. standard item,3,NEUTRAL
Sobrang tagal ng delivery ng powerbank! don't buy,2,NEGATIVE
Swabe ng quality ng trimmer! definitely worth it,4,POSITIVE
Hindi masama ang mirror. could be better,3,NEUTRAL
Hindi worth it ang brush! regret buying,1,NEGATIVE
Ang gaan ng shirt! good value for money,5,POSITIVE
Normal lang ang jacket. no complaints,3,NEUTRAL
Mali ang size ng phone case! worst purchase,2,NEGATIVE
Swabe ng quality ng book! amazing service,5,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang powder pero neither good nor bad,3,NEUTRAL
Palpak ang sandals! poor quality,1,NEGATIVE
"Sobrang laki ng shirt, very happy",5,POSITIVE
Basta basta lang ang phone case. no complaints,3,NEUTRAL
Sobrang laki ng problema sa toy! not as described,2,NEGATIVE
Ang gaan ng eyeshadow! best purchase,5,POSITIVE
Average ang purchase. tolerable,3,NEUTRAL
Napakahina ng shoes! not as described,2,NEGATIVE
Perfect ang phone case! 5 stars,5,POSITIVE
May konting problema ang bag pero average experience,3,NEUTRAL
Nagsisisi ako sa pagbili ng keyboard! regret buying,2,NEGATIVE
Sobrang ganda ng sunscreen! top quality,4,POSITIVE
Hindi masama ang toy. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Basura ang delivery! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Wow! Ang ganda ng sandals! exactly as described,4,POSITIVE
Hindi gaanong special ang bracelet. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Hindi maganda ang laptop! waste of money,1,NEGATIVE
Ang gaan ng jacket! amazing service,5,POSITIVE
Okay lang naman ang comb. fair enough,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng item! not as described,1,NEGATIVE
Wow! Ang ganda ng package! no regrets,5,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng sunscreen. no issues so far,3,NEUTRAL
Sira na pagdating ng lipstick! not recommended,1,NEGATIVE
Swabe ng quality ng mouse! very satisfied customer,5,POSITIVE
Medyo okay ang scissors. as expected,3,NEUTRAL
Sobrang laki ng problema sa watch! waste of money,2,NEGATIVE
Ang tibay ng belt! no regrets,5,POSITIVE
Sapat na ang mouse. no complaints,3,NEUTRAL
Palpak ang scissors! poor quality,2,NEGATIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng item! impressive,5,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang necklace pero decent enough,3,NEUTRAL
Sira na pagdating ng brush! regret buying,1,NEGATIVE
Ang galing talaga ng monitor! exactly as described,5,POSITIVE
So-so lang ang keyboard. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Bulok ang order! defective item,1,NEGATIVE
Sobrang ayos ng slippers! perfect quality,5,POSITIVE
Sakto lang ang serum. meets basic needs,3,NEUTRAL
Hindi ko inexpect na ganito ang camera! wrong item sent,2,NEGATIVE
Perfect ang dress! good value for money,5,POSITIVE
Okay lang naman ang serum. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Hindi maganda ang lotion! never again,1,NEGATIVE
Sobrang ganda ng keyboard! thank you so much,5,POSITIVE
Average ang headphones. no issues so far,3,NEUTRAL
Hindi worth it ang perfume! cheaply made,1,NEGATIVE
Ang ganda ng kulay ng makeup! fast shipping,4,POSITIVE
Ayos lang ang shorts. okay for the price,3,NEUTRAL
Basura ang brush! never again,1,NEGATIVE
"Napakaganda ng camera, best purchase",5,POSITIVE
Hindi ako sure sa belt. it's fine,3,NEUTRAL
Hindi ko inexpect na ganito ang delivery! wrong item sent,1,NEGATIVE
Sobrang bilis ng delivery ng watch! top quality,5,POSITIVE
Okay lang naman ang trimmer. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Mali ang size ng bag! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Masaya ako sa moisturizer! better than expected,4,POSITIVE
Sapat na ang laptop. standard item,3,NEUTRAL
Nakakadismaya ang sunscreen! don't buy,2,NEGATIVE
Ang tibay ng powerbank! no regrets,5,POSITIVE
Hindi ako sure sa keyboard. tolerable,3,NEUTRAL
Hindi maganda ang purchase! missing parts,1,NEGATIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng eyeshadow! no regrets,5,POSITIVE
Standard lang ang book. tolerable,3,NEUTRAL
Bulok ang item! don't buy,2,NEGATIVE
Wow! Ang ganda ng perfume! no regrets,5,POSITIVE
Hindi ako sure sa shoes. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Sobrang laki ng problema sa book! awful experience,2,NEGATIVE
Ang galing talaga ng jacket! will buy again,5,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang belt. fair enough,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng necklace! awful experience,1,NEGATIVE
"Sobrang laki ng delivery, 5 stars",5,POSITIVE
Sakto lang ang headphones. does the job,3,NEUTRAL
Hindi maganda ang eyeshadow! very disappointed,1,NEGATIVE
"Sobrang laki ng lotion, highly recommended",4,POSITIVE
May konting problema ang soap pero tolerable,3,NEUTRAL
Sobrang laki ng problema sa foundation! don't buy,2,NEGATIVE
Sobrang worth it ng powder! good value for money,5,POSITIVE
Sakto lang ang order. average experience,3,NEUTRAL
Hindi kumpleto ang perfume! don't buy,1,NEGATIVE
Sobrang bilis ng delivery ng toy! top quality,5,POSITIVE
Ayos lang ang foundation. it's alright,3,NEUTRAL
Mali ang size ng product! false advertising,2,NEGATIVE
Sobrang bilis ng delivery ng monitor! better than expected,4,POSITIVE
Hindi masama ang lipstick. average experience,3,NEUTRAL
Napakahina ng bag! not as described,1,NEGATIVE
Maganda ang design ng scissors! good value for money,5,POSITIVE
Hindi gaanong special ang foundation. okay for the price,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng powerbank! poor quality,1,NEGATIVE
Masaya ako sa makeup! seller is great,5,POSITIVE
Basta basta lang ang scrub. no complaints,3,NEUTRAL
Sayang pera sa cap! don't buy,1,NEGATIVE
Perfect ang comb! exceeded expectations,5,POSITIVE
Standard lang ang laptop. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Hindi ko inexpect na ganito ang lotion! worst purchase,2,NEGATIVE
Sulit na sulit ang necklace! fast shipping,5,POSITIVE
Hindi gaanong special ang earrings. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Fake yata ang comb! false advertising,1,NEGATIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng earrings! very happy,5,POSITIVE
Hindi gaanong special ang dress. no complaints,3,NEUTRAL
Sobrang liit ng keyboard! waste of money,1,NEGATIVE
Ang tibay ng scrub! very happy,5,POSITIVE
Normal lang ang necklace. no issues so far,3,NEUTRAL
Mabilis nasira ang lotion! not recommended,2,NEGATIVE
Maganda ang design ng charger! thank you so much,5,POSITIVE
May konting problema ang pants pero it's alright,3,NEUTRAL
Hindi worth it ang earrings! very disappointed,2,NEGATIVE
Maganda ang design ng cleanser! seller is great,4,POSITIVE
Normal lang ang headphones. acceptable quality,3,NEUTRAL
Nakakadismaya ang pants! don't buy,2,NEGATIVE
"Sobrang laki ng scissors, exceeded expectations",5,POSITIVE
Hindi gaanong special ang tablet. average experience,3,NEUTRAL
Hindi worth it ang comb! broke immediately,2,NEGATIVE
Sobrang bilis ng delivery ng tablet! definitely worth it,5,POSITIVE
Ayos lang ang speaker. fair enough,3,NEUTRAL
Basura ang trimmer! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Ang galing talaga ng watch! exceeded expectations,5,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang foundation. does the job,3,NEUTRAL
Sobrang laki ng problema sa blush! missing parts,2,NEGATIVE
Ang gaan ng scrub! good value for money,5,POSITIVE
Basta basta lang ang keyboard. no complaints,3,NEUTRAL
Mali ang size ng sandals! false advertising,1,NEGATIVE
Ang galing talaga ng sandals! perfect quality,5,POSITIVE
Hindi masama ang shoes. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Mali ang size ng watch! regret buying,1,NEGATIVE
Swabe ng quality ng shirt! impressive,5,POSITIVE
Normal lang ang toy. acceptable quality,3,NEUTRAL
Hindi maganda ang wallet! broke immediately,1,NEGATIVE
Wow! Ang ganda ng brush! will buy again,5,POSITIVE
Average ang shirt. does the job,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng keyboard! cheaply made,1,NEGATIVE
"Ang husay ng pants, 5 stars",5,POSITIVE
May konting problema ang brush pero could be better,3,NEUTRAL
Hindi maganda ang keyboard! worst purchase,1,NEGATIVE
Ang tibay ng package! no regrets,4,POSITIVE
Sakto lang ang mirror. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Mabilis nasira ang jacket! regret buying,1,NEGATIVE
Wow! Ang ganda ng eyeshadow! exceeded expectations,4,POSITIVE
Medyo okay ang powerbank. decent enough,3,NEUTRAL
Hindi umabot sa expectations ang belt! broke immediately,2,NEGATIVE
"Ang husay ng scissors, very satisfied customer",5,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang keyboard pero as expected,3,NEUTRAL
Sobrang tagal ng delivery ng order! not recommended,2,NEGATIVE
Sobrang worth it ng lipstick! very satisfied customer,5,POSITIVE
Medyo okay ang charger. it works,3,NEUTRAL
Sayang pera sa keyboard! not as described,2,NEGATIVE
Ang ganda ng kulay ng lotion! seller is great,5,POSITIVE
Medyo okay ang watch. as expected,3,NEUTRAL
Nagsisisi ako sa pagbili ng powder! missing parts,1,NEGATIVE
Ang gaan ng earrings! will buy again,5,POSITIVE
So-so lang ang keyboard. no issues so far,3,NEUTRAL
Hindi umabot sa expectations ang mirror! defective item,1,NEGATIVE
"Ang husay ng jacket, perfect quality",4,POSITIVE
Basta basta lang ang trimmer. acceptable quality,3,NEUTRAL
Hindi ko inexpect na ganito ang comb! regret buying,1,NEGATIVE
Wow! Ang ganda ng lotion! amazing service,4,POSITIVE
May konting problema ang comb pero moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Hindi maganda ang dress! missing parts,1,NEGATIVE
Satisfied ako sa book! will buy again,4,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang blush. decent enough,3,NEUTRAL
Palpak ang item! total disaster,2,NEGATIVE
Satisfied ako sa shoes! no regrets,5,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang charger. acceptable quality,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng bag! not recommended,2,NEGATIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng scissors! love it so much,5,POSITIVE
Hindi gaanong special ang scissors. passable,3,NEUTRAL
Hindi kumpleto ang moisturizer! regret buying,2,NEGATIVE
Maganda ang design ng serum! love it so much,5,POSITIVE
May konting problema ang perfume pero as expected,3,NEUTRAL
Nakakadismaya ang necklace! wrong item sent,1,NEGATIVE
Sobrang ayos ng comb! top quality,5,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang comb pero nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Mabilis nasira ang cap! poor quality,2,NEGATIVE
Masaya ako sa shirt! definitely worth it,5,POSITIVE
Ayos lang ang keyboard. it's alright,3,NEUTRAL
Sobrang liit ng brush! waste of money,1,NEGATIVE
Wow! Ang ganda ng purchase! very satisfied customer,5,POSITIVE
Average ang eyeshadow. decent enough,3,NEUTRAL
Sayang pera sa book! broke immediately,1,NEGATIVE
Wow! Ang ganda ng sandals! fast shipping,4,POSITIVE
Basta basta lang ang order. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Sobrang laki ng problema sa shampoo! false advertising,2,NEGATIVE
Satisfied ako sa order! impressive,4,POSITIVE
Pwede na ang jacket. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Nagsisisi ako sa pagbili ng camera! awful experience,1,NEGATIVE
Ang ganda ng kulay ng monitor! highly recommended,4,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng earrings. as expected,3,NEUTRAL
Napakahina ng serum! don't buy,1,NEGATIVE
Sobrang worth it ng soap! definitely worth it,5,POSITIVE
Basta basta lang ang blush. passable,3,NEUTRAL
Hindi kumpleto ang bag! don't buy,2,NEGATIVE
Maganda ang design ng bracelet! 5 stars,5,POSITIVE
Pwede na ang toy. meets basic needs,3,NEUTRAL
Basura ang camera! total disaster,2,NEGATIVE
Ang ganda ng kulay ng delivery! very satisfied customer,5,POSITIVE
Okay lang naman ang blush. passable,3,NEUTRAL
Hindi ko inexpect na ganito ang powder! worst purchase,2,NEGATIVE
Ang ganda ng kulay ng foundation! will buy again,5,POSITIVE
Hindi ako sure sa necklace. it's fine,3,NEUTRAL
Bulok ang watch! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Sulit na sulit ang product! definitely worth it,5,POSITIVE
Basta basta lang ang phone case. fair enough,3,NEUTRAL
Mabilis nasira ang bracelet! slow delivery,2,NEGATIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng bracelet! highly recommended,4,POSITIVE
Average ang scissors. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Hindi maganda ang trimmer! poor quality,1,NEGATIVE
Perfect ang delivery! will buy again,5,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang moisturizer. no issues so far,3,NEUTRAL
Fake yata ang blush! false advertising,1,NEGATIVE
Sobrang ganda ng powder! will buy again,5,POSITIVE
May konting problema ang pants pero average experience,3,NEUTRAL
Hindi kumpleto ang pants! broke immediately,1,NEGATIVE
Ang gaan ng toner! good value for money,5,POSITIVE
Hindi gaanong special ang watch. it's alright,3,NEUTRAL
Nagsisisi ako sa pagbili ng belt! false advertising,2,NEGATIVE
Ang tibay ng wallet! fast shipping,5,POSITIVE
Sapat na ang laptop. does the job,3,NEUTRAL
Hindi maganda ang earrings! waste of money,2,NEGATIVE
Wow! Ang ganda ng mask! no regrets,5,POSITIVE
Sapat na ang package. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Nagsisisi ako sa pagbili ng blush! worst purchase,1,NEGATIVE
Sobrang bilis ng delivery ng mirror! exceeded expectations,5,POSITIVE
Sakto lang ang toy. okay for the price,3,NEUTRAL
Sobrang laki ng problema sa watch! never again,2,NEGATIVE
"Napakaganda ng lotion, exceeded expectations",5,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang powerbank. acceptable quality,3,NEUTRAL
Bulok ang order! slow delivery,1,NEGATIVE
Masaya ako sa mirror! exceeded expectations,5,POSITIVE
Hindi masama ang sunscreen. does the job,3,NEUTRAL
Mabilis nasira ang sandals! never again,1,NEGATIVE
Satisfied ako sa scissors! seller is great,4,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng product. meets basic needs,3,NEUTRAL
Nakakadismaya ang camera! worst purchase,1,NEGATIVE
Maganda ang design ng watch! very satisfied customer,5,POSITIVE
Ayos lang ang soap. it's alright,3,NEUTRAL
Basura ang bracelet! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Sobrang bilis ng delivery ng item! amazing service,5,POSITIVE
Hindi ako sure sa speaker. average experience,3,NEUTRAL
Hindi kumpleto ang headphones! not as described,1,NEGATIVE
"Ang husay ng sunscreen, best purchase",5,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang toy. it works,3,NEUTRAL
Sobrang liit ng moisturizer! very disappointed,2,NEGATIVE
Ang gaan ng earrings! good value for money,5,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang shoes. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Sira na pagdating ng charger! never again,2,NEGATIVE
Sobrang bilis ng delivery ng eyeshadow! highly recommended,5,POSITIVE
May konting problema ang toner pero decent enough,3,NEUTRAL
Hindi maganda ang pants! total disaster,2,NEGATIVE
Wow! Ang ganda ng lipstick! highly recommended,5,POSITIVE
Pwede na ang package. meets basic needs,3,NEUTRAL
Napakahina ng tablet! total disaster,1,NEGATIVE
Perfect ang eyeshadow! thank you so much,5,POSITIVE
So-so lang ang blush. passable,3,NEUTRAL
Bulok ang shorts! not recommended,1,NEGATIVE
Sobrang bilis ng delivery ng keyboard! top quality,5,POSITIVE
Standard lang ang order. no issues so far,3,NEUTRAL
Sira na pagdating ng speaker! waste of money,2,NEGATIVE
Ang tibay ng shampoo! no regrets,4,POSITIVE
Basta basta lang ang phone case. as expected,3,NEUTRAL
Sira na pagdating ng comb! defective item,2,NEGATIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng eyeshadow! top quality,4,POSITIVE
Sakto lang ang mouse. decent enough,3,NEUTRAL
Bulok ang sandals! poor quality,2,NEGATIVE
Sobrang ganda ng phone case! better than expected,4,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng cap. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Sira na pagdating ng scissors! never again,2,NEGATIVE
Masaya ako sa delivery! impressive,5,POSITIVE
Okay lang naman ang bag. acceptable quality,3,NEUTRAL
Palpak ang scissors! defective item,1,NEGATIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng moisturizer! will buy again,5,POSITIVE
Normal lang ang sandals. standard item,3,NEUTRAL
Palpak ang watch! missing parts,2,NEGATIVE
Maganda ang design ng lotion! fast shipping,4,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang dress pero moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Nakakadismaya ang shirt! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Ang tibay ng trimmer! very happy,4,POSITIVE
Hindi masama ang shoes. tolerable,3,NEUTRAL
Hindi umabot sa expectations ang soap! very disappointed,2,NEGATIVE
Perfect ang serum! impressive,5,POSITIVE
Normal lang ang item. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Sobrang laki ng problema sa lipstick! broke immediately,2,NEGATIVE
Perfect ang bag! best purchase,5,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang slippers pero decent enough,3,NEUTRAL
Nakakadismaya ang purchase! regret buying,2,NEGATIVE
Sobrang worth it ng bracelet! very happy,5,POSITIVE
Okay lang naman ang wallet. average experience,3,NEUTRAL
Hindi ko inexpect na ganito ang shoes! waste of money,2,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng belt! good value for money,5,POSITIVE
Hindi ako sure sa powder. meets basic needs,3,NEUTRAL
Sira na pagdating ng sunscreen! waste of money,2,NEGATIVE
"Sobrang laki ng item, amazing service",5,POSITIVE
Normal lang ang shorts. average experience,3,NEUTRAL
Napakahina ng toner! regret buying,1,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng charger! impressive,4,POSITIVE
Average ang jacket. does the job,3,NEUTRAL
Sira na pagdating ng shoes! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Perfect ang toner! thank you so much,5,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng makeup. it works,3,NEUTRAL
Hindi maganda ang order! false advertising,2,NEGATIVE
Ang tibay ng mouse! definitely worth it,4,POSITIVE
Basta basta lang ang trimmer. does the job,3,NEUTRAL
Napakahina ng headphones! poor quality,1,NEGATIVE
Sobrang worth it ng scrub! very satisfied customer,5,POSITIVE
Normal lang ang delivery. does the job,3,NEUTRAL
Sobrang liit ng trimmer! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Sulit na sulit ang keyboard! best purchase,5,POSITIVE
Average ang bag. it's alright,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng bracelet! worst purchase,2,NEGATIVE
"Napakaganda ng powerbank, fast shipping",5,POSITIVE
Pwede na ang scissors. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Sayang pera sa foundation! broke immediately,1,NEGATIVE
Sobrang ganda ng serum! definitely worth it,5,POSITIVE
So-so lang ang foundation. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Sobrang laki ng problema sa powder! worst purchase,1,NEGATIVE
Sulit na sulit ang shirt! no regrets,5,POSITIVE
Sakto lang ang watch. acceptable quality,3,NEUTRAL
Sira na pagdating ng soap! waste of money,1,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng mouse! definitely worth it,5,POSITIVE
Normal lang ang lotion. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Hindi kumpleto ang keyboard! slow delivery,1,NEGATIVE
Ang gaan ng headphones! amazing service,5,POSITIVE
May konting problema ang laptop pero decent enough,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng camera! don't buy,2,NEGATIVE
Satisfied ako sa comb! fast shipping,5,POSITIVE
Sapat na ang toner. acceptable quality,3,NEUTRAL
Hindi kumpleto ang trimmer! never again,2,NEGATIVE
Swabe ng quality ng toner! good value for money,5,POSITIVE
Normal lang ang trimmer. average experience,3,NEUTRAL
Hindi worth it ang trimmer! missing parts,1,NEGATIVE
Masaya ako sa speaker! will buy again,5,POSITIVE
Average ang comb. acceptable quality,3,NEUTRAL
Sobrang tagal ng delivery ng charger! wrong item sent,2,NEGATIVE
Sobrang worth it ng shirt! love it so much,5,POSITIVE
Basta basta lang ang foundation. decent enough,3,NEUTRAL
Mali ang size ng sunscreen! not recommended,1,NEGATIVE
Perfect ang blush! will buy again,5,POSITIVE
Standard lang ang keyboard. average experience,3,NEUTRAL
Sayang pera sa tablet! not recommended,2,NEGATIVE
Wow! Ang ganda ng book! exactly as described,4,POSITIVE
Hindi masama ang cleanser. fair enough,3,NEUTRAL
Napakahina ng cleanser! missing parts,2,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng speaker! amazing service,5,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng cap. acceptable quality,3,NEUTRAL
Mali ang size ng shorts! cheaply made,2,NEGATIVE
"Ang husay ng shoes, seller is great",5,POSITIVE
Average ang laptop. it's alright,3,NEUTRAL
Sayang pera sa lotion! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Sobrang ayos ng powerbank! better than expected,4,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang monitor. no complaints,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng shorts! missing parts,1,NEGATIVE
Sobrang ayos ng eyeshadow! no regrets,5,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang phone case. tolerable,3,NEUTRAL
Sobrang laki ng problema sa delivery! broke immediately,1,NEGATIVE
Ang gaan ng product! best purchase,4,POSITIVE
Hindi ako sure sa slippers. acceptable quality,3,NEUTRAL
Sayang pera sa earrings! total disaster,2,NEGATIVE
Sobrang bilis ng delivery ng cap! fast shipping,5,POSITIVE
Standard lang ang mask. no issues so far,3,NEUTRAL
Mabilis nasira ang powder! not as described,2,NEGATIVE
Sulit na sulit ang blush! exceeded expectations,5,POSITIVE
Standard lang ang powder. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Nagsisisi ako sa pagbili ng delivery! cheaply made,2,NEGATIVE
Swabe ng quality ng charger! thank you so much,5,POSITIVE
Basta basta lang ang lotion. passable,3,NEUTRAL
Napakahina ng lotion! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Maganda ang design ng trimmer! perfect quality,5,POSITIVE
Sakto lang ang brush. meets basic needs,3,NEUTRAL
Sobrang laki ng problema sa cap! poor quality,2,NEGATIVE
Sobrang ganda ng perfume! no regrets,4,POSITIVE
So-so lang ang mask. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Sobrang tagal ng delivery ng jacket! damaged on arrival,2,NEGATIVE
"Napakaganda ng belt, thank you so much",4,POSITIVE
Hindi ako sure sa headphones. passable,3,NEUTRAL
Sayang pera sa trimmer! total disaster,2,NEGATIVE
Sobrang ayos ng order! highly recommended,4,POSITIVE
Okay lang naman ang mask. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Hindi maganda ang slippers! never again,2,NEGATIVE
Sobrang ganda ng cleanser! very satisfied customer,4,POSITIVE
Okay lang naman ang sunscreen. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Nakakadismaya ang makeup! worst purchase,2,NEGATIVE
Satisfied ako sa shorts! best purchase,5,POSITIVE
Ayos lang ang book. meets basic needs,3,NEUTRAL
Sayang pera sa shorts! defective item,2,NEGATIVE
Ang gaan ng delivery! definitely worth it,5,POSITIVE
Sakto lang ang watch. could be better,3,NEUTRAL
Basura ang earrings! regret buying,1,NEGATIVE
Perfect ang headphones! exceeded expectations,4,POSITIVE
Sakto lang ang moisturizer. could be better,3,NEUTRAL
Nakakadismaya ang dress! false advertising,2,NEGATIVE
"Napakaganda ng slippers, 5 stars",5,POSITIVE
May konting problema ang soap pero moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Mali ang size ng toy! regret buying,1,NEGATIVE
"Sobrang laki ng phone case, perfect quality",5,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng shampoo. no issues so far,3,NEUTRAL
Sayang pera sa shoes! worst purchase,1,NEGATIVE
Sobrang bilis ng delivery ng mouse! best purchase,5,POSITIVE
Hindi ako sure sa perfume. it's alright,3,NEUTRAL
Mali ang size ng purchase! broke immediately,2,NEGATIVE
Ang gaan ng product! very happy,5,POSITIVE
Hindi masama ang dress. passable,3,NEUTRAL
Nakakadismaya ang monitor! not recommended,2,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng sunscreen! exceeded expectations,5,POSITIVE
Medyo okay ang blush. tolerable,3,NEUTRAL
Napakahina ng shampoo! never again,1,NEGATIVE
Ang ganda ng kulay ng pants! fast shipping,5,POSITIVE
Average ang comb. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Mabilis nasira ang monitor! poor quality,1,NEGATIVE
Sulit na sulit ang moisturizer! better than expected,4,POSITIVE
Standard lang ang foundation. passable,3,NEUTRAL
Sira na pagdating ng delivery! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Ang galing talaga ng brush! seller is great,4,POSITIVE
So-so lang ang brush. does the job,3,NEUTRAL
Hindi umabot sa expectations ang sandals! don't buy,1,NEGATIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng charger! no regrets,5,POSITIVE
Average ang keyboard. it's alright,3,NEUTRAL
Fake yata ang shorts! broke immediately,1,NEGATIVE
"Sobrang laki ng powder, exactly as described",5,POSITIVE
Average ang serum. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Napakahina ng shirt! not as described,2,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng camera! thank you so much,4,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng powder. no issues so far,3,NEUTRAL
Palpak ang shorts! broke immediately,1,NEGATIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng mirror! 5 stars,5,POSITIVE
Pwede na ang blush. acceptable quality,3,NEUTRAL
Basura ang toy! not recommended,1,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng bracelet! definitely worth it,5,POSITIVE
Average ang delivery. it works,3,NEUTRAL
Mabilis nasira ang phone case! defective item,1,NEGATIVE
Sulit na sulit ang order! 5 stars,5,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng mask. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Palpak ang powerbank! missing parts,2,NEGATIVE
Ang galing talaga ng slippers! seller is great,5,POSITIVE
Normal lang ang eyeshadow. could be better,3,NEUTRAL
Sira na pagdating ng cap! regret buying,2,NEGATIVE
"Napakaganda ng shampoo, no regrets",5,POSITIVE
Standard lang ang eyeshadow. fair enough,3,NEUTRAL
Mali ang size ng shirt! don't buy,1,NEGATIVE
"Ang husay ng laptop, good value for money",5,POSITIVE
May konting problema ang charger pero does the job,3,NEUTRAL
Hindi ko inexpect na ganito ang powder! total disaster,2,NEGATIVE
Sobrang worth it ng speaker! very satisfied customer,5,POSITIVE
Pwede na ang lipstick. it's fine,3,NEUTRAL
Sira na pagdating ng shoes! don't buy,2,NEGATIVE
Masaya ako sa purchase! fast shipping,4,POSITIVE
Average ang bag. no issues so far,3,NEUTRAL
Sobrang laki ng problema sa cap! cheaply made,2,NEGATIVE
Masaya ako sa item! good value for money,5,POSITIVE
Hindi masama ang dress. fair enough,3,NEUTRAL
Sobrang tagal ng delivery ng lipstick! awful experience,1,NEGATIVE
Sobrang bilis ng delivery ng perfume! fast shipping,5,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng perfume. could be better,3,NEUTRAL
Nakakadismaya ang shampoo! cheaply made,1,NEGATIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng laptop! exactly as described,5,POSITIVE
Sakto lang ang item. no complaints,3,NEUTRAL
Sobrang tagal ng delivery ng makeup! poor quality,2,NEGATIVE
Perfect ang eyeshadow! definitely worth it,5,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang dress pero does the job,3,NEUTRAL
Hindi kumpleto ang toner! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng jacket! seller is great,4,POSITIVE
Ayos lang ang lipstick. it's alright,3,NEUTRAL
Sobrang laki ng problema sa dress! missing parts,2,NEGATIVE
Ang gaan ng order! will buy again,5,POSITIVE
Ayos lang ang lotion. no issues so far,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng wallet! broke immediately,2,NEGATIVE
Wow! Ang ganda ng scissors! fast shipping,5,POSITIVE
Average ang shoes. no complaints,3,NEUTRAL
Mabilis nasira ang headphones! false advertising,1,NEGATIVE
Ang galing talaga ng belt! definitely worth it,5,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang lotion. it's alright,3,NEUTRAL
Palpak ang delivery! don't buy,2,NEGATIVE
Sobrang ayos ng speaker! perfect quality,5,POSITIVE
Average ang delivery. okay for the price,3,NEUTRAL
Napakahina ng mirror! cheaply made,1,NEGATIVE
Perfect ang book! fast shipping,5,POSITIVE
Okay lang naman ang slippers. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Sira na pagdating ng keyboard! cheaply made,2,NEGATIVE
Sobrang ganda ng order! no regrets,5,POSITIVE
May konting problema ang camera pero it's alright,3,NEUTRAL
Nakakadismaya ang mouse! worst purchase,1,NEGATIVE
Sobrang ganda ng powerbank! impressive,5,POSITIVE
Sapat na ang cap. okay for the price,3,NEUTRAL
Fake yata ang cleanser! waste of money,2,NEGATIVE
Masaya ako sa powder! 5 stars,5,POSITIVE
Sakto lang ang shorts. meets basic needs,3,NEUTRAL
Fake yata ang foundation! wrong item sent,2,NEGATIVE
Satisfied ako sa brush! very happy,4,POSITIVE
Hindi masama ang sunscreen. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Hindi ko inexpect na ganito ang bag! slow delivery,1,NEGATIVE
Sobrang worth it ng item! seller is great,5,POSITIVE
Hindi gaanong special ang monitor. meets basic needs,3,NEUTRAL
Sobrang laki ng problema sa shoes! regret buying,1,NEGATIVE
"Ang husay ng monitor, 5 stars",4,POSITIVE
Okay lang naman ang powder. passable,3,NEUTRAL
Fake yata ang shampoo! never again,2,NEGATIVE
Sulit na sulit ang bag! impressive,5,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng shorts. no complaints,3,NEUTRAL
Sira na pagdating ng mask! defective item,1,NEGATIVE
Wow! Ang ganda ng sandals! very happy,5,POSITIVE
Sakto lang ang scissors. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Mabilis nasira ang shirt! worst purchase,2,NEGATIVE
Sobrang worth it ng shorts! will buy again,5,POSITIVE
May konting problema ang perfume pero decent enough,3,NEUTRAL
Hindi maganda ang laptop! regret buying,2,NEGATIVE
"Napakaganda ng makeup, best purchase",4,POSITIVE
Ayos lang ang sandals. it's fine,3,NEUTRAL
Nakakadismaya ang cap! broke immediately,2,NEGATIVE
Ang galing talaga ng laptop! exactly as described,5,POSITIVE
Hindi ako sure sa brush. as expected,3,NEUTRAL
Hindi worth it ang shirt! regret buying,2,NEGATIVE
Sobrang ayos ng shoes! very satisfied customer,5,POSITIVE
Okay lang naman ang keyboard. no issues so far,3,NEUTRAL
Sobrang tagal ng delivery ng necklace! defective item,1,NEGATIVE
Masaya ako sa keyboard! seller is great,5,POSITIVE
Hindi gaanong special ang package. acceptable quality,3,NEUTRAL
Palpak ang slippers! worst purchase,2,NEGATIVE
Ang gaan ng pants! will buy again,5,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang phone case pero standard item,3,NEUTRAL
Hindi maganda ang sunscreen! total disaster,2,NEGATIVE
"Napakaganda ng item, thank you so much",5,POSITIVE
Sakto lang ang earrings. decent enough,3,NEUTRAL
Mali ang size ng book! poor quality,2,NEGATIVE
Masaya ako sa foundation! seller is great,5,POSITIVE
Hindi masama ang delivery. does the job,3,NEUTRAL
Sira na pagdating ng monitor! poor quality,1,NEGATIVE
Ang galing talaga ng phone case! love it so much,4,POSITIVE
Hindi ako sure sa charger. fair enough,3,NEUTRAL
Sobrang laki ng problema sa book! not recommended,1,NEGATIVE
Ang gaan ng earrings! thank you so much,4,POSITIVE
Hindi masama ang speaker. tolerable,3,NEUTRAL
Sobrang tagal ng delivery ng lipstick! total disaster,2,NEGATIVE
Ang galing talaga ng shampoo! 5 stars,4,POSITIVE
Average ang speaker. decent enough,3,NEUTRAL
Nagsisisi ako sa pagbili ng camera! cheaply made,1,NEGATIVE
Sulit na sulit ang toner! no regrets,5,POSITIVE
Pwede na ang laptop. okay for the price,3,NEUTRAL
Nagsisisi ako sa pagbili ng powerbank! seller didn't respond,1,NEGATIVE
"Ang husay ng serum, love it so much",5,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng book. no issues so far,3,NEUTRAL
Basura ang pants! defective item,2,NEGATIVE
Ang tibay ng powerbank! 5 stars,4,POSITIVE
Pwede na ang necklace. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Sobrang tagal ng delivery ng serum! don't buy,2,NEGATIVE
"Napakaganda ng pants, thank you so much",5,POSITIVE
Okay lang naman ang product. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Sobrang laki ng problema sa sunscreen! regret buying,2,NEGATIVE
Perfect ang bracelet! no regrets,5,POSITIVE
Hindi gaanong special ang cleanser. average experience,3,NEUTRAL
Sayang pera sa belt! awful experience,1,NEGATIVE
Wow! Ang ganda ng mouse! very happy,5,POSITIVE
So-so lang ang camera. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Sayang pera sa cleanser! not recommended,2,NEGATIVE
Maganda ang design ng product! no regrets,5,POSITIVE
So-so lang ang package. does the job,3,NEUTRAL
Hindi maganda ang lotion! awful experience,1,NEGATIVE
"Ang husay ng shampoo, perfect quality",4,POSITIVE
Pwede na ang powerbank. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng charger! don't buy,2,NEGATIVE
Ang galing talaga ng keyboard! no regrets,5,POSITIVE
Basta basta lang ang mouse. no complaints,3,NEUTRAL
Hindi ko inexpect na ganito ang powerbank! slow delivery,2,NEGATIVE
"Napakaganda ng bag, will buy again",5,POSITIVE
Ayos lang ang necklace. meets basic needs,3,NEUTRAL
Sobrang tagal ng delivery ng perfume! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Wow! Ang ganda ng bag! amazing service,5,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang order pero fair enough,3,NEUTRAL
Basura ang eyeshadow! don't buy,2,NEGATIVE
Sulit na sulit ang dress! seller is great,4,POSITIVE
Pwede na ang slippers. average experience,3,NEUTRAL
Napakahina ng item! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Sobrang ayos ng eyeshadow! will buy again,5,POSITIVE
Pwede na ang dress. meets basic needs,3,NEUTRAL
Mabilis nasira ang earrings! very disappointed,2,NEGATIVE
Sulit na sulit ang monitor! highly recommended,5,POSITIVE
Hindi gaanong special ang shampoo. standard item,3,NEUTRAL
Nakakadismaya ang pants! missing parts,1,NEGATIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng makeup! love it so much,5,POSITIVE
Basta basta lang ang makeup. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Hindi maganda ang package! never again,1,NEGATIVE
Ang galing talaga ng phone case! better than expected,4,POSITIVE
Pwede na ang phone case. it works,3,NEUTRAL
Hindi worth it ang shoes! regret buying,2,NEGATIVE
"Napakaganda ng camera, perfect quality",5,POSITIVE
Standard lang ang jacket. okay for the price,3,NEUTRAL
Sira na pagdating ng scissors! total disaster,1,NEGATIVE
Wow! Ang ganda ng brush! very happy,5,POSITIVE
So-so lang ang package. it's alright,3,NEUTRAL
Palpak ang shoes! not as described,2,NEGATIVE
Satisfied ako sa slippers! seller is great,5,POSITIVE
Medyo okay ang shirt. acceptable quality,3,NEUTRAL
Hindi worth it ang watch! poor quality,2,NEGATIVE
Ang gaan ng camera! very satisfied customer,5,POSITIVE
Pwede na ang toy. decent enough,3,NEUTRAL
Sira na pagdating ng mouse! total disaster,2,NEGATIVE
Ang ganda ng kulay ng camera! highly recommended,5,POSITIVE
Okay lang naman ang wallet. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Sobrang tagal ng delivery ng shorts! total disaster,2,NEGATIVE
Ang galing talaga ng earrings! better than expected,5,POSITIVE
Standard lang ang moisturizer. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Hindi ko inexpect na ganito ang item! worst purchase,1,NEGATIVE
"Ang husay ng shoes, exactly as described",5,POSITIVE
Basta basta lang ang toy. it's alright,3,NEUTRAL
Mabilis nasira ang brush! waste of money,1,NEGATIVE
"Ang husay ng brush, no regrets",5,POSITIVE
Ayos lang ang earrings. it's alright,3,NEUTRAL
Bulok ang comb! poor quality,2,NEGATIVE
Sobrang worth it ng moisturizer! better than expected,5,POSITIVE
Hindi ako sure sa speaker. it works,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng makeup! missing parts,1,NEGATIVE
"Napakaganda ng delivery, love it so much",5,POSITIVE
Okay lang naman ang trimmer. okay for the price,3,NEUTRAL
Fake yata ang eyeshadow! waste of money,1,NEGATIVE
Perfect ang foundation! love it so much,5,POSITIVE
Sakto lang ang lipstick. does the job,3,NEUTRAL
Hindi maganda ang cleanser! slow delivery,2,NEGATIVE
Ang ganda ng kulay ng camera! good value for money,5,POSITIVE
Average ang serum. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Hindi umabot sa expectations ang cap! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Masaya ako sa bag! exceeded expectations,4,POSITIVE
Ayos lang ang speaker. no issues so far,3,NEUTRAL
Hindi kumpleto ang toner! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Masaya ako sa earrings! exactly as described,4,POSITIVE
Hindi gaanong special ang powerbank. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Sira na pagdating ng powder! very disappointed,1,NEGATIVE
Sobrang ganda ng mouse! love it so much,5,POSITIVE
Ayos lang ang foundation. standard item,3,NEUTRAL
Mali ang size ng shoes! never again,2,NEGATIVE
Sobrang bilis ng delivery ng belt! best purchase,5,POSITIVE
Normal lang ang soap. tolerable,3,NEUTRAL
Nakakadismaya ang shoes! worst purchase,1,NEGATIVE
Maganda ang design ng serum! best purchase,4,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng sandals. decent enough,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng wallet! wrong item sent,2,NEGATIVE
Ang ganda ng kulay ng dress! will buy again,5,POSITIVE
Hindi ako sure sa watch. decent enough,3,NEUTRAL
Fake yata ang watch! very disappointed,1,NEGATIVE
Maganda ang design ng charger! best purchase,4,POSITIVE
So-so lang ang item. could be better,3,NEUTRAL
Bulok ang watch! not as described,1,NEGATIVE
Maganda ang design ng sandals! exceeded expectations,5,POSITIVE
Medyo okay ang scrub. no complaints,3,NEUTRAL
Sobrang tagal ng delivery ng necklace! missing parts,2,NEGATIVE
Wow! Ang ganda ng scrub! perfect quality,5,POSITIVE
Sapat na ang necklace. could be better,3,NEUTRAL
Hindi kumpleto ang toner! wrong item sent,1,NEGATIVE
"Napakaganda ng perfume, best purchase",5,POSITIVE
Hindi gaanong special ang headphones. passable,3,NEUTRAL
Hindi ko inexpect na ganito ang blush! awful experience,1,NEGATIVE
Satisfied ako sa purchase! very happy,5,POSITIVE
Sakto lang ang toy. passable,3,NEUTRAL
Sobrang liit ng product! waste of money,2,NEGATIVE
Ang ganda ng kulay ng phone case! very satisfied customer,4,POSITIVE
Average ang camera. tolerable,3,NEUTRAL
Sobrang laki ng problema sa watch! awful experience,1,NEGATIVE
Masaya ako sa shampoo! very happy,5,POSITIVE
Normal lang ang foundation. standard item,3,NEUTRAL
Hindi umabot sa expectations ang scissors! missing parts,2,NEGATIVE
Perfect ang serum! no regrets,5,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng phone case. no issues so far,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng shirt! missing parts,2,NEGATIVE
Ang galing talaga ng product! best purchase,5,POSITIVE
Average ang phone case. tolerable,3,NEUTRAL
Sayang pera sa toner! awful experience,1,NEGATIVE
"Sobrang laki ng dress, very satisfied customer",5,POSITIVE
Sakto lang ang headphones. passable,3,NEUTRAL
Napakahina ng mouse! false advertising,1,NEGATIVE
Sobrang ganda ng mirror! perfect quality,4,POSITIVE
Hindi masama ang order. meets basic needs,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng comb! not as described,2,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng shirt! exceeded expectations,5,POSITIVE
Sakto lang ang sandals. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Sobrang tagal ng delivery ng belt! poor quality,1,NEGATIVE
Perfect ang laptop! no regrets,5,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang pants pero nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Sobrang laki ng problema sa dress! not as described,1,NEGATIVE
Swabe ng quality ng speaker! exactly as described,5,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang scissors pero nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Nagsisisi ako sa pagbili ng shorts! regret buying,2,NEGATIVE
Wow! Ang ganda ng mirror! perfect quality,5,POSITIVE
Hindi gaanong special ang brush. decent enough,3,NEUTRAL
Mabilis nasira ang pants! waste of money,2,NEGATIVE
Swabe ng quality ng earrings! definitely worth it,5,POSITIVE
Medyo okay ang toner. passable,3,NEUTRAL
Sayang pera sa bracelet! defective item,2,NEGATIVE
Sulit na sulit ang perfume! very satisfied customer,4,POSITIVE
Normal lang ang laptop. average experience,3,NEUTRAL
Hindi umabot sa expectations ang charger! awful experience,2,NEGATIVE
Maganda ang design ng purchase! good value for money,5,POSITIVE
Hindi gaanong special ang order. no complaints,3,NEUTRAL
Hindi umabot sa expectations ang foundation! worst purchase,2,NEGATIVE
Sulit na sulit ang jacket! will buy again,4,POSITIVE
Sapat na ang charger. okay for the price,3,NEUTRAL
Hindi maganda ang scrub! wrong item sent,2,NEGATIVE
Perfect ang cleanser! good value for money,5,POSITIVE
Average ang earrings. fair enough,3,NEUTRAL
Hindi kumpleto ang shoes! cheaply made,1,NEGATIVE
Sobrang ayos ng mask! definitely worth it,5,POSITIVE
Ayos lang ang jacket. could be better,3,NEUTRAL
Bulok ang moisturizer! total disaster,1,NEGATIVE
Masaya ako sa mirror! no regrets,5,POSITIVE
So-so lang ang sandals. could be better,3,NEUTRAL
Nagsisisi ako sa pagbili ng foundation! slow delivery,1,NEGATIVE
Maganda ang design ng powerbank! will buy again,5,POSITIVE
Basta basta lang ang blush. standard item,3,NEUTRAL
Mabilis nasira ang earrings! regret buying,1,NEGATIVE
"Napakaganda ng dress, better than expected",5,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng soap. fair enough,3,NEUTRAL
Basura ang scissors! don't buy,1,NEGATIVE
Ang ganda ng kulay ng camera! very satisfied customer,4,POSITIVE
Normal lang ang wallet. average experience,3,NEUTRAL
Basura ang shorts! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Sulit na sulit ang lotion! very satisfied customer,4,POSITIVE
Normal lang ang necklace. fair enough,3,NEUTRAL
Sayang pera sa makeup! not as described,1,NEGATIVE
Sobrang ayos ng phone case! very satisfied customer,5,POSITIVE
Hindi gaanong special ang item. passable,3,NEUTRAL
Bulok ang slippers! not as described,2,NEGATIVE
Sobrang ganda ng toner! perfect quality,5,POSITIVE
Basta basta lang ang cap. no complaints,3,NEUTRAL
Hindi worth it ang keyboard! not as described,1,NEGATIVE
Wow! Ang ganda ng lotion! exceeded expectations,5,POSITIVE
Basta basta lang ang lotion. it's fine,3,NEUTRAL
Hindi umabot sa expectations ang belt! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Sulit na sulit ang makeup! seller is great,5,POSITIVE
Okay lang naman ang headphones. acceptable quality,3,NEUTRAL
Hindi umabot sa expectations ang purchase! total disaster,2,NEGATIVE
"Sobrang laki ng watch, perfect quality",5,POSITIVE
Ayos lang ang belt. decent enough,3,NEUTRAL
Palpak ang shorts! defective item,2,NEGATIVE
Maganda ang design ng toner! good value for money,5,POSITIVE
Okay lang naman ang lipstick. as expected,3,NEUTRAL
Nagsisisi ako sa pagbili ng dress! regret buying,2,NEGATIVE
Sobrang worth it ng trimmer! better than expected,4,POSITIVE
Okay lang naman ang toner. no complaints,3,NEUTRAL
Bulok ang comb! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Satisfied ako sa watch! exactly as described,5,POSITIVE
Standard lang ang lipstick. fair enough,3,NEUTRAL
Fake yata ang makeup! total disaster,2,NEGATIVE
Masaya ako sa blush! love it so much,5,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang mouse. could be better,3,NEUTRAL
Hindi umabot sa expectations ang tablet! not as described,1,NEGATIVE
"Sobrang laki ng eyeshadow, top quality",5,POSITIVE
Sapat na ang speaker. could be better,3,NEUTRAL
Fake yata ang monitor! missing parts,1,NEGATIVE
Sulit na sulit ang speaker! amazing service,5,POSITIVE
Medyo okay ang speaker. it's alright,3,NEUTRAL
Bulok ang makeup! awful experience,2,NEGATIVE
Swabe ng quality ng dress! very happy,5,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng tablet. it's fine,3,NEUTRAL
Sobrang tagal ng delivery ng cleanser! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Sobrang bilis ng delivery ng camera! will buy again,4,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng comb. no complaints,3,NEUTRAL
Sobrang liit ng phone case! awful experience,1,NEGATIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng order! love it so much,4,POSITIVE
Medyo okay ang earrings. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Sira na pagdating ng bag! not recommended,1,NEGATIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng mask! 5 stars,4,POSITIVE
Sakto lang ang toner. fair enough,3,NEUTRAL
Hindi ko inexpect na ganito ang eyeshadow! never again,2,NEGATIVE
"Sobrang laki ng lipstick, will buy again",5,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang item. acceptable quality,3,NEUTRAL
Bulok ang purchase! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Ang galing talaga ng wallet! thank you so much,5,POSITIVE
So-so lang ang pants. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Sobrang liit ng comb! regret buying,2,NEGATIVE
"Ang husay ng package, love it so much",4,POSITIVE
Sakto lang ang sunscreen. meets basic needs,3,NEUTRAL
Fake yata ang delivery! never again,1,NEGATIVE
Ang galing talaga ng cleanser! amazing service,5,POSITIVE
Normal lang ang shorts. does the job,3,NEUTRAL
Hindi worth it ang headphones! don't buy,1,NEGATIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng product! top quality,5,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang comb pero could be better,3,NEUTRAL
Sobrang liit ng moisturizer! cheaply made,2,NEGATIVE
Wow! Ang ganda ng soap! better than expected,5,POSITIVE
Standard lang ang serum. tolerable,3,NEUTRAL
Sobrang liit ng mask! missing parts,1,NEGATIVE
Ang ganda ng kulay ng bracelet! 5 stars,5,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang shorts. acceptable quality,3,NEUTRAL
Sayang pera sa shoes! never again,2,NEGATIVE
Satisfied ako sa shirt! amazing service,5,POSITIVE
Okay lang naman ang wallet. tolerable,3,NEUTRAL
Bulok ang lotion! awful experience,2,NEGATIVE
Sobrang worth it ng phone case! perfect quality,5,POSITIVE
Pwede na ang tablet. it works,3,NEUTRAL
Sobrang tagal ng delivery ng moisturizer! wrong item sent,1,NEGATIVE
"Ang husay ng blush, love it so much",5,POSITIVE
Sapat na ang powder. average experience,3,NEUTRAL
Hindi kumpleto ang belt! not as described,1,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng laptop! exceeded expectations,5,POSITIVE
Ayos lang ang toy. fair enough,3,NEUTRAL
Hindi umabot sa expectations ang sunscreen! waste of money,2,NEGATIVE
Sobrang worth it ng pants! exactly as described,4,POSITIVE
Hindi ako sure sa necklace. fair enough,3,NEUTRAL
Hindi ko inexpect na ganito ang makeup! cheaply made,2,NEGATIVE
"Napakaganda ng scissors, seller is great",4,POSITIVE
Standard lang ang brush. does the job,3,NEUTRAL
Sayang pera sa serum! missing parts,1,NEGATIVE
Perfect ang shoes! exactly as described,5,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang powerbank pero acceptable quality,3,NEUTRAL
Hindi umabot sa expectations ang moisturizer! never again,2,NEGATIVE
Ang galing talaga ng comb! amazing service,5,POSITIVE
Hindi masama ang soap. it works,3,NEUTRAL
Palpak ang shampoo! not recommended,1,NEGATIVE
Ang ganda ng kulay ng order! best purchase,5,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang pants pero as expected,3,NEUTRAL
Sira na pagdating ng book! defective item,2,NEGATIVE
Satisfied ako sa delivery! no regrets,5,POSITIVE
Sapat na ang perfume. no complaints,3,NEUTRAL
Mali ang size ng mask! total disaster,2,NEGATIVE
Sulit na sulit ang serum! fast shipping,5,POSITIVE
Standard lang ang wallet. does the job,3,NEUTRAL
Nakakadismaya ang makeup! false advertising,2,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng trimmer! definitely worth it,5,POSITIVE
Hindi masama ang dress. average experience,3,NEUTRAL
Nakakadismaya ang powerbank! cheaply made,2,NEGATIVE
"Napakaganda ng trimmer, exceeded expectations",5,POSITIVE
Basta basta lang ang serum. no complaints,3,NEUTRAL
Mabilis nasira ang scissors! don't buy,2,NEGATIVE
Sobrang worth it ng moisturizer! exceeded expectations,4,POSITIVE
Okay lang naman ang belt. standard item,3,NEUTRAL
Bulok ang speaker! total disaster,2,NEGATIVE
Wow! Ang ganda ng eyeshadow! highly recommended,5,POSITIVE
Average ang tablet. standard item,3,NEUTRAL
Mabilis nasira ang bracelet! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Sulit na sulit ang earrings! exceeded expectations,5,POSITIVE
Ayos lang ang dress. standard item,3,NEUTRAL
Hindi worth it ang moisturizer! wrong item sent,1,NEGATIVE
Wow! Ang ganda ng trimmer! 5 stars,5,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang purchase pero decent enough,3,NEUTRAL
Sobrang tagal ng delivery ng delivery! worst purchase,2,NEGATIVE
Wow! Ang ganda ng eyeshadow! will buy again,5,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang blush. tolerable,3,NEUTRAL
Hindi kumpleto ang book! wrong item sent,2,NEGATIVE
Masaya ako sa tablet! best purchase,5,POSITIVE
Pwede na ang necklace. fair enough,3,NEUTRAL
Bulok ang speaker! don't buy,2,NEGATIVE
Ang gaan ng order! very happy,5,POSITIVE
Basta basta lang ang charger. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Basura ang scissors! total disaster,2,NEGATIVE
Sobrang worth it ng comb! exactly as described,5,POSITIVE
Sapat na ang pants. it's fine,3,NEUTRAL
Sobrang liit ng headphones! awful experience,2,NEGATIVE
Ang gaan ng necklace! good value for money,5,POSITIVE
Sakto lang ang eyeshadow. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Mali ang size ng lotion! broke immediately,1,NEGATIVE
"Sobrang laki ng package, highly recommended",5,POSITIVE
Medyo okay ang bag. it's alright,3,NEUTRAL
Hindi kumpleto ang bracelet! cheaply made,2,NEGATIVE
Sobrang bilis ng delivery ng scrub! highly recommended,4,POSITIVE
Ayos lang ang mirror. could be better,3,NEUTRAL
Sayang pera sa blush! slow delivery,1,NEGATIVE
"Sobrang laki ng foundation, impressive",5,POSITIVE
Normal lang ang blush. does the job,3,NEUTRAL
Napakahina ng scissors! wrong item sent,2,NEGATIVE
Wow! Ang ganda ng belt! love it so much,5,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang shirt. it's fine,3,NEUTRAL
Hindi ko inexpect na ganito ang jacket! missing parts,2,NEGATIVE
"Ang husay ng shorts, seller is great",4,POSITIVE
Hindi gaanong special ang laptop. passable,3,NEUTRAL
Palpak ang cap! worst purchase,2,NEGATIVE
Swabe ng quality ng monitor! seller is great,4,POSITIVE
Hindi ako sure sa delivery. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Sayang pera sa dress! not recommended,1,NEGATIVE
Ang gaan ng headphones! exactly as described,4,POSITIVE
Normal lang ang wallet. it's fine,3,NEUTRAL
Palpak ang pants! false advertising,2,NEGATIVE
Sulit na sulit ang delivery! perfect quality,4,POSITIVE
Ayos lang ang shampoo. does the job,3,NEUTRAL
Napakahina ng shampoo! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Satisfied ako sa earrings! 5 stars,5,POSITIVE
Hindi gaanong special ang charger. meets basic needs,3,NEUTRAL
Sobrang liit ng charger! total disaster,2,NEGATIVE
Maganda ang design ng dress! very happy,5,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang shoes pero it's fine,3,NEUTRAL
Napakahina ng powder! total disaster,1,NEGATIVE
Ang ganda ng kulay ng blush! seller is great,4,POSITIVE
Hindi gaanong special ang pants. could be better,3,NEUTRAL
Hindi umabot sa expectations ang serum! never again,2,NEGATIVE
"Ang husay ng sunscreen, seller is great",5,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang watch pero could be better,3,NEUTRAL
Fake yata ang dress! regret buying,2,NEGATIVE
Ang ganda ng kulay ng shoes! very satisfied customer,5,POSITIVE
Basta basta lang ang bracelet. decent enough,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng slippers! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Ang tibay ng blush! exceeded expectations,4,POSITIVE
Average ang shoes. acceptable quality,3,NEUTRAL
Hindi worth it ang shampoo! missing parts,1,NEGATIVE
Sobrang worth it ng keyboard! good value for money,5,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang wallet. average experience,3,NEUTRAL
Sira na pagdating ng lipstick! wrong item sent,1,NEGATIVE
Satisfied ako sa bracelet! best purchase,4,POSITIVE
So-so lang ang brush. meets basic needs,3,NEUTRAL
Sobrang tagal ng delivery ng earrings! cheaply made,1,NEGATIVE
Ang ganda ng kulay ng phone case! very happy,5,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang monitor. it's alright,3,NEUTRAL
Hindi ko inexpect na ganito ang mask! not as described,1,NEGATIVE
Masaya ako sa powerbank! no regrets,5,POSITIVE
Medyo okay ang soap. passable,3,NEUTRAL
Hindi ko inexpect na ganito ang shoes! broke immediately,2,NEGATIVE
Ang ganda ng kulay ng lipstick! amazing service,5,POSITIVE
Hindi ako sure sa bag. tolerable,3,NEUTRAL
Bulok ang eyeshadow! awful experience,2,NEGATIVE
Sulit na sulit ang comb! love it so much,5,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang serum pero fair enough,3,NEUTRAL
Sobrang tagal ng delivery ng jacket! never again,1,NEGATIVE
"Napakaganda ng bracelet, top quality",5,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng makeup. does the job,3,NEUTRAL
Sira na pagdating ng sunscreen! false advertising,2,NEGATIVE
Wow! Ang ganda ng product! best purchase,5,POSITIVE
Sapat na ang purchase. no complaints,3,NEUTRAL
Nagsisisi ako sa pagbili ng watch! defective item,1,NEGATIVE
Ang gaan ng book! seller is great,4,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng blush. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Nagsisisi ako sa pagbili ng mirror! false advertising,2,NEGATIVE
Sobrang bilis ng delivery ng scrub! top quality,5,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng makeup. decent enough,3,NEUTRAL
Bulok ang slippers! regret buying,1,NEGATIVE
Ang gaan ng delivery! exceeded expectations,4,POSITIVE
Basta basta lang ang sandals. it's fine,3,NEUTRAL
Sobrang tagal ng delivery ng mouse! very disappointed,1,NEGATIVE
"Napakaganda ng cap, perfect quality",4,POSITIVE
Hindi ako sure sa moisturizer. it works,3,NEUTRAL
Palpak ang earrings! poor quality,1,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng mirror! no regrets,5,POSITIVE
Hindi ako sure sa watch. as expected,3,NEUTRAL
Basura ang powerbank! awful experience,2,NEGATIVE
Masaya ako sa shampoo! better than expected,4,POSITIVE
Hindi masama ang phone case. it's fine,3,NEUTRAL
Sobrang laki ng problema sa soap! never again,2,NEGATIVE
Sulit na sulit ang slippers! definitely worth it,5,POSITIVE
Medyo okay ang scissors. fair enough,3,NEUTRAL
Hindi ko inexpect na ganito ang scrub! defective item,2,NEGATIVE
Satisfied ako sa scissors! top quality,5,POSITIVE
Hindi ako sure sa earrings. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Hindi umabot sa expectations ang soap! broke immediately,2,NEGATIVE
Sulit na sulit ang foundation! top quality,5,POSITIVE
Basta basta lang ang headphones. standard item,3,NEUTRAL
Palpak ang watch! awful experience,2,NEGATIVE
Swabe ng quality ng perfume! thank you so much,5,POSITIVE
Pwede na ang headphones. meets basic needs,3,NEUTRAL
Sobrang laki ng problema sa serum! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Ang gaan ng perfume! best purchase,5,POSITIVE
Hindi gaanong special ang sunscreen. no complaints,3,NEUTRAL
Palpak ang shoes! not recommended,2,NEGATIVE
Perfect ang mouse! seller is great,5,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang scissors. average experience,3,NEUTRAL
Sobrang tagal ng delivery ng item! false advertising,1,NEGATIVE
Sobrang ayos ng monitor! seller is great,5,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng foundation. tolerable,3,NEUTRAL
Sobrang laki ng problema sa mask! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Swabe ng quality ng toner! seller is great,4,POSITIVE
Hindi masama ang belt. okay for the price,3,NEUTRAL
Mabilis nasira ang brush! regret buying,2,NEGATIVE
Sobrang worth it ng sunscreen! exceeded expectations,4,POSITIVE
Average ang shampoo. does the job,3,NEUTRAL
Mabilis nasira ang earrings! awful experience,1,NEGATIVE
Ang tibay ng scissors! love it so much,5,POSITIVE
Ayos lang ang perfume. it's fine,3,NEUTRAL
Napakahina ng camera! total disaster,1,NEGATIVE
"Ang husay ng shampoo, very happy",5,POSITIVE
Pwede na ang book. it works,3,NEUTRAL
Nagsisisi ako sa pagbili ng keyboard! slow delivery,1,NEGATIVE
Wow! Ang ganda ng perfume! fast shipping,5,POSITIVE
Medyo okay ang mirror. fair enough,3,NEUTRAL
Hindi ko inexpect na ganito ang delivery! very disappointed,1,NEGATIVE
Sobrang bilis ng delivery ng belt! exceeded expectations,5,POSITIVE
So-so lang ang powder. fair enough,3,NEUTRAL
Hindi worth it ang eyeshadow! total disaster,1,NEGATIVE
"Ang husay ng mouse, no regrets",4,POSITIVE
Normal lang ang lipstick. tolerable,3,NEUTRAL
Mali ang size ng foundation! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Masaya ako sa powerbank! better than expected,5,POSITIVE
Hindi gaanong special ang slippers. fair enough,3,NEUTRAL
Fake yata ang sunscreen! total disaster,1,NEGATIVE
Sobrang ganda ng product! 5 stars,5,POSITIVE
Average ang wallet. it works,3,NEUTRAL
Basura ang dress! false advertising,1,NEGATIVE
Sobrang bilis ng delivery ng comb! no regrets,4,POSITIVE
Normal lang ang package. average experience,3,NEUTRAL
Sobrang laki ng problema sa purchase! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Swabe ng quality ng speaker! highly recommended,5,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang product. no complaints,3,NEUTRAL
Nagsisisi ako sa pagbili ng headphones! missing parts,1,NEGATIVE
Sobrang bilis ng delivery ng lotion! seller is great,5,POSITIVE
Average ang order. no complaints,3,NEUTRAL
Sayang pera sa item! never again,2,NEGATIVE
Satisfied ako sa earrings! love it so much,5,POSITIVE
Hindi gaanong special ang product. it's fine,3,NEUTRAL
Mali ang size ng order! never again,1,NEGATIVE
Masaya ako sa serum! definitely worth it,4,POSITIVE
Average ang makeup. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Palpak ang purchase! waste of money,1,NEGATIVE
Sobrang worth it ng shampoo! exceeded expectations,5,POSITIVE
Medyo okay ang phone case. standard item,3,NEUTRAL
Sayang pera sa scrub! worst purchase,2,NEGATIVE
"Sobrang laki ng powder, impressive",5,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng delivery. passable,3,NEUTRAL
Hindi ko inexpect na ganito ang tablet! missing parts,2,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng soap! fast shipping,5,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang brush pero moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Mabilis nasira ang mask! cheaply made,2,NEGATIVE
"Sobrang laki ng phone case, good value for money",5,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang watch. standard item,3,NEUTRAL
Basura ang phone case! slow delivery,1,NEGATIVE
Satisfied ako sa shampoo! highly recommended,4,POSITIVE
Ayos lang ang mouse. tolerable,3,NEUTRAL
Sobrang liit ng powerbank! wrong item sent,1,NEGATIVE
Sobrang ayos ng perfume! perfect quality,5,POSITIVE
Okay lang naman ang package. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Mabilis nasira ang mask! wrong item sent,2,NEGATIVE
"Ang husay ng perfume, exactly as described",5,POSITIVE
Standard lang ang sunscreen. passable,3,NEUTRAL
Hindi ko inexpect na ganito ang lipstick! false advertising,2,NEGATIVE
Sulit na sulit ang mirror! thank you so much,5,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang sandals pero it's fine,3,NEUTRAL
Sobrang tagal ng delivery ng lotion! don't buy,2,NEGATIVE
Wow! Ang ganda ng soap! very satisfied customer,4,POSITIVE
Sapat na ang cleanser. standard item,3,NEUTRAL
Hindi worth it ang lipstick! broke immediately,2,NEGATIVE
Masaya ako sa makeup! perfect quality,5,POSITIVE
Hindi ako sure sa toner. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Bulok ang delivery! worst purchase,1,NEGATIVE
"Ang husay ng watch, better than expected",5,POSITIVE
Okay lang naman ang toy. average experience,3,NEUTRAL
Sobrang laki ng problema sa eyeshadow! not recommended,1,NEGATIVE
Sulit na sulit ang mask! good value for money,4,POSITIVE
Ayos lang ang cleanser. passable,3,NEUTRAL
Hindi maganda ang product! cheaply made,1,NEGATIVE
Swabe ng quality ng lotion! amazing service,5,POSITIVE
Sapat na ang speaker. average experience,3,NEUTRAL
Sobrang liit ng item! very disappointed,2,NEGATIVE
Swabe ng quality ng cap! love it so much,5,POSITIVE
May konting problema ang toy pero does the job,3,NEUTRAL
Basura ang slippers! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Swabe ng quality ng shoes! exceeded expectations,5,POSITIVE
Hindi gaanong special ang book. passable,3,NEUTRAL
Sobrang liit ng product! missing parts,2,NEGATIVE
Ang galing talaga ng tablet! good value for money,5,POSITIVE
So-so lang ang monitor. it works,3,NEUTRAL
Hindi umabot sa expectations ang speaker! regret buying,1,NEGATIVE
Ang ganda ng kulay ng bracelet! highly recommended,4,POSITIVE
Sakto lang ang slippers. tolerable,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng laptop! broke immediately,1,NEGATIVE
"Sobrang laki ng bracelet, very happy",4,POSITIVE
So-so lang ang scissors. decent enough,3,NEUTRAL
Mali ang size ng speaker! missing parts,1,NEGATIVE
Sobrang ayos ng wallet! amazing service,4,POSITIVE
Average ang earrings. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Sobrang tagal ng delivery ng tablet! regret buying,1,NEGATIVE
Swabe ng quality ng scissors! perfect quality,5,POSITIVE
Normal lang ang scissors. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Sobrang tagal ng delivery ng shirt! don't buy,2,NEGATIVE
Wow! Ang ganda ng powerbank! top quality,5,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang jacket pero average experience,3,NEUTRAL
Fake yata ang charger! waste of money,2,NEGATIVE
"Ang husay ng lotion, exceeded expectations",5,POSITIVE
Standard lang ang watch. could be better,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng shirt! cheaply made,1,NEGATIVE
"Sobrang laki ng speaker, exactly as described",5,POSITIVE
Okay lang naman ang lotion. it's alright,3,NEUTRAL
Palpak ang pants! defective item,1,NEGATIVE
Sobrang ganda ng sandals! impressive,5,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang keyboard. tolerable,3,NEUTRAL
Hindi ko inexpect na ganito ang phone case! waste of money,2,NEGATIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng toy! fast shipping,5,POSITIVE
Standard lang ang phone case. as expected,3,NEUTRAL
Hindi maganda ang mouse! total disaster,2,NEGATIVE
Ang tibay ng speaker! highly recommended,4,POSITIVE
So-so lang ang blush. does the job,3,NEUTRAL
Nakakadismaya ang slippers! awful experience,2,NEGATIVE
Sobrang ayos ng toy! will buy again,5,POSITIVE
Sakto lang ang cleanser. acceptable quality,3,NEUTRAL
Bulok ang package! defective item,2,NEGATIVE
Wow! Ang ganda ng soap! top quality,4,POSITIVE
Average ang product. could be better,3,NEUTRAL
Bulok ang cleanser! wrong item sent,2,NEGATIVE
Sobrang ganda ng headphones! very satisfied customer,5,POSITIVE
Hindi masama ang moisturizer. okay for the price,3,NEUTRAL
Sayang pera sa powder! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Maganda ang design ng purchase! amazing service,5,POSITIVE
Ayos lang ang belt. average experience,3,NEUTRAL
Hindi ko inexpect na ganito ang trimmer! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Sulit na sulit ang jacket! better than expected,5,POSITIVE
May konting problema ang powder pero could be better,3,NEUTRAL
Sira na pagdating ng headphones! very disappointed,2,NEGATIVE
Perfect ang toy! love it so much,5,POSITIVE
Sapat na ang toy. no complaints,3,NEUTRAL
Bulok ang phone case! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Masaya ako sa dress! very happy,5,POSITIVE
Basta basta lang ang serum. as expected,3,NEUTRAL
Sobrang laki ng problema sa soap! defective item,2,NEGATIVE
Wow! Ang ganda ng charger! no regrets,5,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang trimmer pero okay for the price,3,NEUTRAL
Sobrang tagal ng delivery ng lipstick! false advertising,2,NEGATIVE
Perfect ang product! very satisfied customer,4,POSITIVE
May konting problema ang mask pero acceptable quality,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng mirror! not as described,1,NEGATIVE
Masaya ako sa purchase! love it so much,5,POSITIVE
Pwede na ang bag. okay for the price,3,NEUTRAL
Mali ang size ng moisturizer! cheaply made,1,NEGATIVE
Satisfied ako sa jacket! very happy,5,POSITIVE
Okay lang naman ang makeup. meets basic needs,3,NEUTRAL
Hindi maganda ang jacket! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng charger! exceeded expectations,4,POSITIVE
Pwede na ang shorts. does the job,3,NEUTRAL
Sira na pagdating ng watch! don't buy,1,NEGATIVE
Ang gaan ng bag! exactly as described,5,POSITIVE
Normal lang ang cap. it's fine,3,NEUTRAL
Hindi maganda ang mouse! cheaply made,1,NEGATIVE
Satisfied ako sa earrings! very satisfied customer,4,POSITIVE
So-so lang ang scrub. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Nakakadismaya ang slippers! wrong item sent,2,NEGATIVE
Wow! Ang ganda ng earrings! impressive,4,POSITIVE
Standard lang ang tablet. no issues so far,3,NEUTRAL
Fake yata ang phone case! broke immediately,2,NEGATIVE
Sobrang worth it ng shorts! exceeded expectations,5,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang phone case. no issues so far,3,NEUTRAL
Hindi worth it ang charger! false advertising,2,NEGATIVE
Masaya ako sa phone case! 5 stars,5,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang foundation. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Hindi umabot sa expectations ang slippers! missing parts,2,NEGATIVE
Ang tibay ng comb! highly recommended,5,POSITIVE
Standard lang ang lotion. it's fine,3,NEUTRAL
Nagsisisi ako sa pagbili ng shampoo! poor quality,1,NEGATIVE
"Ang husay ng shoes, perfect quality",4,POSITIVE
Medyo okay ang trimmer. decent enough,3,NEUTRAL
Hindi umabot sa expectations ang moisturizer! regret buying,2,NEGATIVE
Masaya ako sa serum! exceeded expectations,5,POSITIVE
Sakto lang ang bracelet. no issues so far,3,NEUTRAL
Napakahina ng belt! never again,2,NEGATIVE
Sobrang bilis ng delivery ng speaker! highly recommended,5,POSITIVE
Medyo okay ang shirt. could be better,3,NEUTRAL
Fake yata ang slippers! don't buy,2,NEGATIVE
Sobrang ayos ng eyeshadow! amazing service,5,POSITIVE
Normal lang ang scissors. passable,3,NEUTRAL
Nagsisisi ako sa pagbili ng eyeshadow! missing parts,1,NEGATIVE
Sobrang ayos ng bracelet! thank you so much,4,POSITIVE
Pwede na ang charger. it's fine,3,NEUTRAL
Basura ang shorts! defective item,2,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng mouse! highly recommended,4,POSITIVE
Normal lang ang makeup. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Bulok ang blush! poor quality,1,NEGATIVE
Perfect ang phone case! good value for money,5,POSITIVE
Hindi gaanong special ang blush. tolerable,3,NEUTRAL
Palpak ang powder! don't buy,2,NEGATIVE
Ang gaan ng eyeshadow! 5 stars,4,POSITIVE
Okay lang naman ang trimmer. it's fine,3,NEUTRAL
Mali ang size ng monitor! not recommended,1,NEGATIVE
Sobrang ganda ng slippers! 5 stars,5,POSITIVE
Medyo okay ang scrub. acceptable quality,3,NEUTRAL
Palpak ang speaker! waste of money,1,NEGATIVE
Masaya ako sa purchase! highly recommended,5,POSITIVE
Okay lang naman ang shampoo. okay for the price,3,NEUTRAL
Nakakadismaya ang scrub! waste of money,2,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng lipstick! exactly as described,5,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang package. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Mabilis nasira ang bag! don't buy,1,NEGATIVE
Ang ganda ng kulay ng jacket! highly recommended,5,POSITIVE
May konting problema ang toner pero moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Bulok ang eyeshadow! not as described,2,NEGATIVE
Ang ganda ng kulay ng moisturizer! no regrets,5,POSITIVE
Sakto lang ang shirt. fair enough,3,NEUTRAL
Hindi worth it ang scrub! never again,1,NEGATIVE
Ang tibay ng toner! highly recommended,5,POSITIVE
Ayos lang ang powerbank. it's alright,3,NEUTRAL
Basura ang book! don't buy,1,NEGATIVE
Satisfied ako sa shorts! perfect quality,5,POSITIVE
Hindi masama ang cap. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Bulok ang charger! don't buy,2,NEGATIVE
Sobrang bilis ng delivery ng watch! exactly as described,5,POSITIVE
Hindi masama ang camera. it works,3,NEUTRAL
Hindi maganda ang keyboard! broke immediately,1,NEGATIVE
Masaya ako sa scissors! good value for money,5,POSITIVE
Standard lang ang bag. does the job,3,NEUTRAL
Sobrang laki ng problema sa makeup! not recommended,2,NEGATIVE
Sobrang worth it ng earrings! amazing service,4,POSITIVE
Pwede na ang mirror. it works,3,NEUTRAL
Napakahina ng sunscreen! cheaply made,1,NEGATIVE
Sulit na sulit ang toner! seller is great,4,POSITIVE
Sakto lang ang order. decent enough,3,NEUTRAL
Napakahina ng scissors! never again,2,NEGATIVE
Sobrang bilis ng delivery ng mirror! fast shipping,5,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang charger pero as expected,3,NEUTRAL
Sobrang laki ng problema sa laptop! don't buy,1,NEGATIVE
Perfect ang brush! definitely worth it,4,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng serum. tolerable,3,NEUTRAL
Sobrang laki ng problema sa perfume! missing parts,1,NEGATIVE
Satisfied ako sa scrub! seller is great,5,POSITIVE
Ayos lang ang dress. acceptable quality,3,NEUTRAL
Sobrang liit ng speaker! don't buy,1,NEGATIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng purchase! no regrets,5,POSITIVE
Hindi gaanong special ang headphones. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Bulok ang slippers! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Swabe ng quality ng keyboard! fast shipping,5,POSITIVE
Standard lang ang scissors. it's fine,3,NEUTRAL
Hindi kumpleto ang sandals! missing parts,1,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng moisturizer! definitely worth it,5,POSITIVE
Standard lang ang powder. fair enough,3,NEUTRAL
Sobrang tagal ng delivery ng toner! wrong item sent,2,NEGATIVE
Sobrang worth it ng toy! highly recommended,5,POSITIVE
Hindi gaanong special ang brush. no issues so far,3,NEUTRAL
Hindi ko inexpect na ganito ang sandals! total disaster,2,NEGATIVE
Ang gaan ng scissors! seller is great,4,POSITIVE
Standard lang ang order. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Sira na pagdating ng sandals! broke immediately,2,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng shampoo! seller is great,5,POSITIVE
Hindi masama ang lipstick. no issues so far,3,NEUTRAL
Mali ang size ng trimmer! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng speaker! very satisfied customer,4,POSITIVE
Okay lang naman ang charger. average experience,3,NEUTRAL
Mabilis nasira ang foundation! never again,2,NEGATIVE
Maganda ang design ng phone case! seller is great,4,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang headphones pero average experience,3,NEUTRAL
Sobrang laki ng problema sa sandals! regret buying,1,NEGATIVE
Swabe ng quality ng trimmer! love it so much,5,POSITIVE
Pwede na ang watch. could be better,3,NEUTRAL
Nagsisisi ako sa pagbili ng lipstick! defective item,2,NEGATIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng shampoo! best purchase,5,POSITIVE
Average ang powder. standard item,3,NEUTRAL
Sayang pera sa keyboard! broke immediately,2,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng camera! best purchase,5,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang wallet pero acceptable quality,3,NEUTRAL
Hindi worth it ang shirt! not recommended,1,NEGATIVE
Wow! Ang ganda ng shoes! exceeded expectations,4,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang powder pero does the job,3,NEUTRAL
Sobrang liit ng speaker! defective item,2,NEGATIVE
Maganda ang design ng powder! definitely worth it,5,POSITIVE
Basta basta lang ang mirror. it works,3,NEUTRAL
Sobrang laki ng problema sa perfume! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Satisfied ako sa scissors! no regrets,5,POSITIVE
Hindi ako sure sa scrub. okay for the price,3,NEUTRAL
Sira na pagdating ng charger! slow delivery,1,NEGATIVE
Masaya ako sa blush! 5 stars,4,POSITIVE
Sapat na ang shoes. tolerable,3,NEUTRAL
Napakahina ng product! very disappointed,1,NEGATIVE
"Napakaganda ng charger, very satisfied customer",4,POSITIVE
Pwede na ang blush. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Hindi ko inexpect na ganito ang sunscreen! broke immediately,1,NEGATIVE
Maganda ang design ng wallet! perfect quality,4,POSITIVE
Hindi gaanong special ang pants. does the job,3,NEUTRAL
Sobrang liit ng product! don't buy,1,NEGATIVE
Sobrang ayos ng lipstick! exactly as described,4,POSITIVE
Ayos lang ang bag. as expected,3,NEUTRAL
Palpak ang lotion! very disappointed,1,NEGATIVE
Perfect ang bracelet! best purchase,5,POSITIVE
Sakto lang ang mask. average experience,3,NEUTRAL
Mali ang size ng comb! defective item,2,NEGATIVE
"Ang husay ng product, good value for money",4,POSITIVE
Normal lang ang makeup. passable,3,NEUTRAL
Mali ang size ng shampoo! don't buy,1,NEGATIVE
Wow! Ang ganda ng moisturizer! fast shipping,5,POSITIVE
Basta basta lang ang bag. okay for the price,3,NEUTRAL
Mabilis nasira ang jacket! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Perfect ang moisturizer! best purchase,4,POSITIVE
Sakto lang ang sunscreen. fair enough,3,NEUTRAL
Hindi maganda ang speaker! wrong item sent,1,NEGATIVE
Swabe ng quality ng bag! highly recommended,4,POSITIVE
Average ang wallet. it's fine,3,NEUTRAL
Palpak ang toy! defective item,2,NEGATIVE
Ang galing talaga ng wallet! highly recommended,4,POSITIVE
Medyo okay ang earrings. does the job,3,NEUTRAL
Fake yata ang serum! worst purchase,2,NEGATIVE
Ang gaan ng shorts! very happy,5,POSITIVE
Standard lang ang book. okay for the price,3,NEUTRAL
Bulok ang speaker! wrong item sent,1,NEGATIVE
Sobrang worth it ng blush! best purchase,4,POSITIVE
Okay lang naman ang item. no complaints,3,NEUTRAL
Fake yata ang product! defective item,2,NEGATIVE
"Sobrang laki ng necklace, perfect quality",5,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang laptop. no complaints,3,NEUTRAL
Hindi umabot sa expectations ang sandals! broke immediately,2,NEGATIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng speaker! best purchase,5,POSITIVE
Normal lang ang cap. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Napakahina ng camera! seller didn't respond,1,NEGATIVE
"Napakaganda ng slippers, best purchase",4,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang lipstick pero as expected,3,NEUTRAL
Palpak ang lipstick! regret buying,1,NEGATIVE
Masaya ako sa cleanser! exceeded expectations,5,POSITIVE
Medyo okay ang slippers. okay for the price,3,NEUTRAL
Fake yata ang tablet! missing parts,2,NEGATIVE
Sobrang ganda ng package! 5 stars,4,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng slippers. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Napakahina ng book! very disappointed,1,NEGATIVE
Ang ganda ng kulay ng belt! good value for money,5,POSITIVE
So-so lang ang book. okay for the price,3,NEUTRAL
Basura ang comb! wrong item sent,1,NEGATIVE
Sobrang ayos ng belt! fast shipping,5,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang moisturizer pero nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Hindi ko inexpect na ganito ang product! missing parts,1,NEGATIVE
Sulit na sulit ang jacket! impressive,4,POSITIVE
So-so lang ang speaker. it works,3,NEUTRAL
Hindi umabot sa expectations ang moisturizer! not recommended,1,NEGATIVE
Sulit na sulit ang mouse! 5 stars,4,POSITIVE
Sakto lang ang blush. it's fine,3,NEUTRAL
Sobrang tagal ng delivery ng bracelet! poor quality,1,NEGATIVE
Ang ganda ng kulay ng blush! perfect quality,5,POSITIVE
Basta basta lang ang scissors. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Mabilis nasira ang mirror! total disaster,1,NEGATIVE
Sobrang bilis ng delivery ng sunscreen! definitely worth it,5,POSITIVE
May konting problema ang camera pero standard item,3,NEUTRAL
Sayang pera sa serum! slow delivery,1,NEGATIVE
"Sobrang laki ng keyboard, better than expected",5,POSITIVE
Basta basta lang ang sunscreen. no complaints,3,NEUTRAL
Fake yata ang order! broke immediately,1,NEGATIVE
Wow! Ang ganda ng wallet! seller is great,4,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang perfume. decent enough,3,NEUTRAL
Mali ang size ng earrings! false advertising,2,NEGATIVE
Satisfied ako sa foundation! very satisfied customer,5,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang toy. does the job,3,NEUTRAL
Hindi worth it ang brush! don't buy,2,NEGATIVE
Sobrang ganda ng package! good value for money,4,POSITIVE
Pwede na ang wallet. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Basura ang tablet! never again,2,NEGATIVE
Sobrang ayos ng toy! impressive,5,POSITIVE
Hindi ako sure sa brush. passable,3,NEUTRAL
Hindi kumpleto ang charger! slow delivery,1,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng mask! thank you so much,5,POSITIVE
Standard lang ang powder. it's fine,3,NEUTRAL
Mabilis nasira ang lotion! false advertising,2,NEGATIVE
Maganda ang design ng powder! love it so much,5,POSITIVE
Medyo okay ang cleanser. decent enough,3,NEUTRAL
Sayang pera sa item! worst purchase,1,NEGATIVE
Swabe ng quality ng scissors! seller is great,5,POSITIVE
Hindi ako sure sa bag. no issues so far,3,NEUTRAL
Sobrang laki ng problema sa trimmer! awful experience,2,NEGATIVE
"Ang husay ng belt, love it so much",5,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang sandals. average experience,3,NEUTRAL
Sobrang laki ng problema sa speaker! broke immediately,1,NEGATIVE
Sobrang ayos ng camera! perfect quality,5,POSITIVE
Normal lang ang bracelet. it works,3,NEUTRAL
Nagsisisi ako sa pagbili ng mirror! slow delivery,2,NEGATIVE
Wow! Ang ganda ng blush! best purchase,5,POSITIVE
Sakto lang ang phone case. no issues so far,3,NEUTRAL
Sayang pera sa serum! waste of money,2,NEGATIVE
Sobrang worth it ng keyboard! no regrets,5,POSITIVE
Pwede na ang book. no issues so far,3,NEUTRAL
Sayang pera sa bracelet! wrong item sent,2,NEGATIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng blush! thank you so much,4,POSITIVE
Sakto lang ang monitor. it works,3,NEUTRAL
Bulok ang headphones! false advertising,1,NEGATIVE
Ang ganda ng kulay ng order! seller is great,5,POSITIVE
Basta basta lang ang foundation. tolerable,3,NEUTRAL
Hindi umabot sa expectations ang cap! missing parts,2,NEGATIVE
Swabe ng quality ng comb! exceeded expectations,5,POSITIVE
Hindi gaanong special ang toner. no complaints,3,NEUTRAL
Hindi kumpleto ang slippers! poor quality,2,NEGATIVE
"Napakaganda ng book, very satisfied customer",5,POSITIVE
Hindi ako sure sa belt. standard item,3,NEUTRAL
Hindi kumpleto ang mouse! awful experience,1,NEGATIVE
Ang gaan ng purchase! exceeded expectations,4,POSITIVE
Sapat na ang purchase. fair enough,3,NEUTRAL
Basura ang charger! missing parts,2,NEGATIVE
Swabe ng quality ng sunscreen! exactly as described,4,POSITIVE
Medyo okay ang powder. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Hindi worth it ang perfume! missing parts,1,NEGATIVE
Masaya ako sa laptop! top quality,4,POSITIVE
So-so lang ang shampoo. okay for the price,3,NEUTRAL
Mali ang size ng keyboard! waste of money,2,NEGATIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng sunscreen! very satisfied customer,5,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang lotion. no complaints,3,NEUTRAL
Hindi ko inexpect na ganito ang blush! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Swabe ng quality ng lotion! exactly as described,5,POSITIVE
Hindi gaanong special ang tablet. it's alright,3,NEUTRAL
Bulok ang wallet! total disaster,2,NEGATIVE
"Napakaganda ng cleanser, definitely worth it",4,POSITIVE
Pwede na ang laptop. no issues so far,3,NEUTRAL
Hindi umabot sa expectations ang sandals! regret buying,1,NEGATIVE
Swabe ng quality ng cleanser! fast shipping,4,POSITIVE
Basta basta lang ang sunscreen. fair enough,3,NEUTRAL
Sayang pera sa mask! poor quality,1,NEGATIVE
Wow! Ang ganda ng lotion! very happy,5,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang delivery pero tolerable,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng blush! defective item,1,NEGATIVE
Ang tibay ng item! best purchase,5,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng scrub. average experience,3,NEUTRAL
Napakahina ng trimmer! poor quality,1,NEGATIVE
Sobrang ayos ng blush! seller is great,5,POSITIVE
Pwede na ang sunscreen. fair enough,3,NEUTRAL
Bulok ang lipstick! false advertising,2,NEGATIVE
"Sobrang laki ng shoes, very happy",5,POSITIVE
May konting problema ang keyboard pero it works,3,NEUTRAL
Napakahina ng order! awful experience,1,NEGATIVE
Ang galing talaga ng slippers! perfect quality,4,POSITIVE
Sapat na ang mask. standard item,3,NEUTRAL
Sayang pera sa serum! don't buy,2,NEGATIVE
Satisfied ako sa lotion! better than expected,5,POSITIVE
Ayos lang ang keyboard. no issues so far,3,NEUTRAL
Hindi ko inexpect na ganito ang earrings! don't buy,2,NEGATIVE
"Napakaganda ng wallet, seller is great",5,POSITIVE
Basta basta lang ang shorts. could be better,3,NEUTRAL
Bulok ang sandals! false advertising,1,NEGATIVE
"Sobrang laki ng pants, will buy again",5,POSITIVE
Normal lang ang speaker. it's alright,3,NEUTRAL
Sira na pagdating ng shampoo! false advertising,2,NEGATIVE
Swabe ng quality ng tablet! seller is great,5,POSITIVE
Okay lang naman ang bag. passable,3,NEUTRAL
Mabilis nasira ang makeup! missing parts,1,NEGATIVE
Sulit na sulit ang headphones! impressive,4,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang mouse pero fair enough,3,NEUTRAL
Nagsisisi ako sa pagbili ng product! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Sobrang ayos ng powder! amazing service,5,POSITIVE
May konting problema ang foundation pero could be better,3,NEUTRAL
Nagsisisi ako sa pagbili ng powerbank! regret buying,2,NEGATIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng product! 5 stars,5,POSITIVE
Ayos lang ang lotion. tolerable,3,NEUTRAL
Sayang pera sa earrings! broke immediately,1,NEGATIVE
Masaya ako sa order! 5 stars,5,POSITIVE
Normal lang ang dress. tolerable,3,NEUTRAL
Sayang pera sa shoes! missing parts,1,NEGATIVE
Sobrang ganda ng foundation! exceeded expectations,5,POSITIVE
Hindi ako sure sa powder. average experience,3,NEUTRAL
Bulok ang book! awful experience,2,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng foundation! very satisfied customer,4,POSITIVE
Pwede na ang mirror. standard item,3,NEUTRAL
Mali ang size ng comb! don't buy,1,NEGATIVE
Ang gaan ng slippers! amazing service,5,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang serum pero no complaints,3,NEUTRAL
Sayang pera sa headphones! very disappointed,1,NEGATIVE
Sobrang worth it ng sandals! thank you so much,5,POSITIVE
Hindi masama ang belt. tolerable,3,NEUTRAL
Sobrang liit ng purchase! total disaster,2,NEGATIVE
Sobrang ganda ng bracelet! love it so much,5,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng speaker. it's alright,3,NEUTRAL
Sobrang tagal ng delivery ng product! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Sobrang ayos ng scrub! no regrets,5,POSITIVE
Hindi ako sure sa purchase. no complaints,3,NEUTRAL
Nagsisisi ako sa pagbili ng headphones! regret buying,2,NEGATIVE
Sulit na sulit ang eyeshadow! definitely worth it,5,POSITIVE
So-so lang ang lipstick. tolerable,3,NEUTRAL
Sobrang liit ng charger! very disappointed,1,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng delivery! perfect quality,5,POSITIVE
Pwede na ang slippers. it's alright,3,NEUTRAL
Hindi umabot sa expectations ang pants! wrong item sent,1,NEGATIVE
"Ang husay ng watch, 5 stars",5,POSITIVE
May konting problema ang wallet pero acceptable quality,3,NEUTRAL
Napakahina ng mouse! don't buy,2,NEGATIVE
Sobrang ayos ng cap! seller is great,4,POSITIVE
Medyo okay ang trimmer. it works,3,NEUTRAL
Hindi ko inexpect na ganito ang makeup! missing parts,1,NEGATIVE
Ang ganda ng kulay ng earrings! thank you so much,5,POSITIVE
Ayos lang ang makeup. acceptable quality,3,NEUTRAL
Fake yata ang earrings! don't buy,2,NEGATIVE
Swabe ng quality ng earrings! good value for money,4,POSITIVE
Hindi masama ang scissors. standard item,3,NEUTRAL
Hindi worth it ang product! missing parts,1,NEGATIVE
Sobrang ganda ng moisturizer! definitely worth it,5,POSITIVE
Basta basta lang ang laptop. meets basic needs,3,NEUTRAL
Sobrang tagal ng delivery ng sandals! broke immediately,2,NEGATIVE
Ang ganda ng kulay ng brush! seller is great,5,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang sandals pero no complaints,3,NEUTRAL
Basura ang lotion! slow delivery,2,NEGATIVE
Perfect ang laptop! amazing service,5,POSITIVE
May konting problema ang jacket pero as expected,3,NEUTRAL
Sayang pera sa speaker! not recommended,2,NEGATIVE
Maganda ang design ng toner! amazing service,5,POSITIVE
Hindi masama ang lotion. no issues so far,3,NEUTRAL
Nakakadismaya ang lipstick! broke immediately,1,NEGATIVE
"Sobrang laki ng comb, fast shipping",5,POSITIVE
Basta basta lang ang comb. it works,3,NEUTRAL
Nakakadismaya ang headphones! slow delivery,1,NEGATIVE
Ang tibay ng shirt! top quality,5,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang brush. no issues so far,3,NEUTRAL
Hindi ko inexpect na ganito ang toner! slow delivery,1,NEGATIVE
Swabe ng quality ng item! love it so much,5,POSITIVE
Hindi masama ang slippers. meets basic needs,3,NEUTRAL
Nakakadismaya ang comb! not as described,2,NEGATIVE
"Ang husay ng moisturizer, amazing service",5,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng mouse. no complaints,3,NEUTRAL
Sobrang tagal ng delivery ng eyeshadow! missing parts,1,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng moisturizer! will buy again,5,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang foundation. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Hindi worth it ang jacket! waste of money,2,NEGATIVE
"Napakaganda ng shorts, definitely worth it",5,POSITIVE
Average ang eyeshadow. okay for the price,3,NEUTRAL
Bulok ang package! don't buy,2,NEGATIVE
Sobrang bilis ng delivery ng charger! seller is great,5,POSITIVE
Average ang shampoo. no complaints,3,NEUTRAL
Hindi worth it ang necklace! not recommended,1,NEGATIVE
Swabe ng quality ng belt! best purchase,5,POSITIVE
Sapat na ang blush. could be better,3,NEUTRAL
Hindi worth it ang shirt! missing parts,2,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng scissors! highly recommended,4,POSITIVE
Sapat na ang lipstick. meets basic needs,3,NEUTRAL
Palpak ang belt! worst purchase,1,NEGATIVE
"Napakaganda ng order, exceeded expectations",4,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang dress pero passable,3,NEUTRAL
Hindi ko inexpect na ganito ang sunscreen! defective item,1,NEGATIVE
"Sobrang laki ng headphones, thank you so much",5,POSITIVE
Normal lang ang shorts. as expected,3,NEUTRAL
Fake yata ang headphones! regret buying,1,NEGATIVE
Ang galing talaga ng eyeshadow! will buy again,4,POSITIVE
Hindi masama ang soap. passable,3,NEUTRAL
Sobrang tagal ng delivery ng watch! cheaply made,2,NEGATIVE
Ang tibay ng delivery! no regrets,5,POSITIVE
Standard lang ang laptop. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Nagsisisi ako sa pagbili ng pants! regret buying,1,NEGATIVE
"Sobrang laki ng trimmer, no regrets",5,POSITIVE
So-so lang ang item. tolerable,3,NEUTRAL
Sobrang laki ng problema sa book! total disaster,2,NEGATIVE
Sobrang worth it ng blush! definitely worth it,5,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang speaker. does the job,3,NEUTRAL
Basura ang toner! total disaster,1,NEGATIVE
Sulit na sulit ang lipstick! very happy,5,POSITIVE
Okay lang naman ang soap. it's alright,3,NEUTRAL
Hindi worth it ang shampoo! waste of money,1,NEGATIVE
Ang ganda ng kulay ng earrings! good value for money,4,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang serum. could be better,3,NEUTRAL
Hindi maganda ang shorts! defective item,1,NEGATIVE
"Sobrang laki ng shoes, impressive",5,POSITIVE
So-so lang ang shorts. as expected,3,NEUTRAL
Hindi umabot sa expectations ang delivery! cheaply made,2,NEGATIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng monitor! no regrets,5,POSITIVE
Normal lang ang dress. no issues so far,3,NEUTRAL
Hindi umabot sa expectations ang dress! waste of money,1,NEGATIVE
"Ang husay ng perfume, thank you so much",4,POSITIVE
May konting problema ang blush pero okay for the price,3,NEUTRAL
Hindi umabot sa expectations ang charger! slow delivery,2,NEGATIVE
Maganda ang design ng watch! no regrets,4,POSITIVE
Sakto lang ang perfume. no issues so far,3,NEUTRAL
Napakahina ng soap! not recommended,1,NEGATIVE
Perfect ang scrub! will buy again,5,POSITIVE
Standard lang ang necklace. it's alright,3,NEUTRAL
Mali ang size ng tablet! awful experience,2,NEGATIVE
Ang gaan ng speaker! top quality,5,POSITIVE
Average ang moisturizer. average experience,3,NEUTRAL
Basura ang speaker! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng belt! exactly as described,4,POSITIVE
Basta basta lang ang mouse. okay for the price,3,NEUTRAL
Hindi umabot sa expectations ang item! never again,1,NEGATIVE
Maganda ang design ng brush! best purchase,5,POSITIVE
Average ang mirror. tolerable,3,NEUTRAL
Basura ang laptop! poor quality,1,NEGATIVE
Ang gaan ng pants! perfect quality,5,POSITIVE
Sapat na ang cap. it works,3,NEUTRAL
Sobrang liit ng product! not recommended,2,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng dress! thank you so much,4,POSITIVE
May konting problema ang sunscreen pero as expected,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng cap! regret buying,1,NEGATIVE
"Napakaganda ng bracelet, no regrets",4,POSITIVE
Ayos lang ang earrings. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Hindi worth it ang package! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng powder! no regrets,5,POSITIVE
Ayos lang ang cleanser. tolerable,3,NEUTRAL
Nakakadismaya ang order! missing parts,1,NEGATIVE
Ang galing talaga ng package! very happy,4,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang shirt. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Napakahina ng camera! not recommended,2,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng jacket! definitely worth it,5,POSITIVE
Basta basta lang ang shampoo. standard item,3,NEUTRAL
Hindi ko inexpect na ganito ang comb! don't buy,1,NEGATIVE
Wow! Ang ganda ng monitor! amazing service,5,POSITIVE
Hindi gaanong special ang laptop. standard item,3,NEUTRAL
Napakahina ng monitor! not as described,1,NEGATIVE
Swabe ng quality ng purchase! perfect quality,5,POSITIVE
Sakto lang ang perfume. meets basic needs,3,NEUTRAL
Sira na pagdating ng charger! cheaply made,2,NEGATIVE
Ang tibay ng brush! good value for money,5,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang toner pero nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Palpak ang tablet! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Sobrang bilis ng delivery ng dress! no regrets,5,POSITIVE
Standard lang ang comb. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Sayang pera sa watch! missing parts,1,NEGATIVE
Sobrang ganda ng lotion! thank you so much,5,POSITIVE
Normal lang ang powerbank. passable,3,NEUTRAL
Nagsisisi ako sa pagbili ng belt! worst purchase,1,NEGATIVE
"Napakaganda ng earrings, no regrets",4,POSITIVE
Ayos lang ang camera. passable,3,NEUTRAL
Fake yata ang dress! total disaster,1,NEGATIVE
Ang gaan ng package! perfect quality,5,POSITIVE
Average ang dress. does the job,3,NEUTRAL
Palpak ang watch! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Ang galing talaga ng brush! perfect quality,5,POSITIVE
Pwede na ang scissors. okay for the price,3,NEUTRAL
Bulok ang scrub! regret buying,2,NEGATIVE
Sulit na sulit ang trimmer! exactly as described,4,POSITIVE
Ayos lang ang charger. it's alright,3,NEUTRAL
Nagsisisi ako sa pagbili ng book! seller didn't respond,1,NEGATIVE
"Ang husay ng cleanser, very satisfied customer",5,POSITIVE
Ayos lang ang lotion. meets basic needs,3,NEUTRAL
Hindi umabot sa expectations ang eyeshadow! never again,2,NEGATIVE
Sulit na sulit ang necklace! very satisfied customer,5,POSITIVE
Basta basta lang ang bag. no issues so far,3,NEUTRAL
Hindi umabot sa expectations ang bag! not as described,2,NEGATIVE
Ang galing talaga ng keyboard! top quality,5,POSITIVE
Normal lang ang scissors. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Napakahina ng shoes! cheaply made,2,NEGATIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng delivery! very satisfied customer,5,POSITIVE
Standard lang ang eyeshadow. meets basic needs,3,NEUTRAL
Sira na pagdating ng shirt! never again,2,NEGATIVE
Ang ganda ng kulay ng lotion! thank you so much,5,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang sandals pero does the job,3,NEUTRAL
Bulok ang belt! seller didn't respond,1,NEGATIVE
"Sobrang laki ng watch, no regrets",5,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng mirror. it's alright,3,NEUTRAL
Hindi maganda ang toy! cheaply made,2,NEGATIVE
Ang ganda ng kulay ng perfume! best purchase,4,POSITIVE
Hindi gaanong special ang cleanser. tolerable,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng powerbank! broke immediately,1,NEGATIVE
Satisfied ako sa wallet! 5 stars,4,POSITIVE
Average ang headphones. as expected,3,NEUTRAL
Mabilis nasira ang blush! slow delivery,1,NEGATIVE
Ang gaan ng order! perfect quality,4,POSITIVE
Hindi gaanong special ang phone case. it works,3,NEUTRAL
Sayang pera sa foundation! cheaply made,1,NEGATIVE
"Napakaganda ng laptop, definitely worth it",5,POSITIVE
May konting problema ang purchase pero it's fine,3,NEUTRAL
Mali ang size ng bag! defective item,1,NEGATIVE
Maganda ang design ng bag! seller is great,5,POSITIVE
Hindi masama ang bag. as expected,3,NEUTRAL
Mali ang size ng camera! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Sobrang bilis ng delivery ng comb! highly recommended,5,POSITIVE
Ayos lang ang phone case. fair enough,3,NEUTRAL
Sobrang tagal ng delivery ng makeup! don't buy,2,NEGATIVE
"Sobrang laki ng trimmer, thank you so much",4,POSITIVE
Normal lang ang delivery. it's fine,3,NEUTRAL
Sira na pagdating ng scrub! missing parts,2,NEGATIVE
Sobrang ayos ng powerbank! no regrets,5,POSITIVE
Standard lang ang powerbank. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng laptop! regret buying,2,NEGATIVE
Ang tibay ng scrub! top quality,5,POSITIVE
Standard lang ang lotion. acceptable quality,3,NEUTRAL
Hindi worth it ang makeup! broke immediately,2,NEGATIVE
"Napakaganda ng delivery, better than expected",5,POSITIVE
Standard lang ang keyboard. it's alright,3,NEUTRAL
Palpak ang dress! poor quality,2,NEGATIVE
Perfect ang delivery! very happy,4,POSITIVE
Hindi masama ang product. meets basic needs,3,NEUTRAL
Sira na pagdating ng blush! broke immediately,2,NEGATIVE
Ang tibay ng item! amazing service,5,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng charger. decent enough,3,NEUTRAL
Sayang pera sa charger! wrong item sent,1,NEGATIVE
Sobrang worth it ng moisturizer! love it so much,5,POSITIVE
So-so lang ang camera. fair enough,3,NEUTRAL
Hindi kumpleto ang jacket! poor quality,2,NEGATIVE
Ang gaan ng trimmer! thank you so much,4,POSITIVE
Standard lang ang shampoo. does the job,3,NEUTRAL
Nakakadismaya ang comb! missing parts,1,NEGATIVE
Ang tibay ng purchase! seller is great,5,POSITIVE
Medyo okay ang toner. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Nagsisisi ako sa pagbili ng cap! awful experience,1,NEGATIVE
"Ang husay ng serum, will buy again",5,POSITIVE
Sakto lang ang watch. average experience,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng purchase! wrong item sent,1,NEGATIVE
"Napakaganda ng book, thank you so much",5,POSITIVE
Sakto lang ang wallet. average experience,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng shoes! defective item,1,NEGATIVE
Sobrang worth it ng perfume! seller is great,5,POSITIVE
Basta basta lang ang bracelet. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Nagsisisi ako sa pagbili ng eyeshadow! broke immediately,2,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng wallet! exactly as described,5,POSITIVE
Average ang slippers. acceptable quality,3,NEUTRAL
Nagsisisi ako sa pagbili ng sandals! slow delivery,2,NEGATIVE
Ang galing talaga ng keyboard! better than expected,5,POSITIVE
Sakto lang ang delivery. no complaints,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng soap! damaged on arrival,1,NEGATIVE
"Napakaganda ng purchase, exceeded expectations",5,POSITIVE
Average ang serum. passable,3,NEUTRAL
Hindi worth it ang soap! never again,1,NEGATIVE
"Ang husay ng shorts, very happy",5,POSITIVE
Hindi ako sure sa bracelet. no complaints,3,NEUTRAL
Basura ang phone case! total disaster,1,NEGATIVE
Ang galing talaga ng bag! will buy again,5,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang cleanser pero no issues so far,3,NEUTRAL
Nagsisisi ako sa pagbili ng sandals! wrong item sent,2,NEGATIVE
Ang galing talaga ng serum! 5 stars,5,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang delivery. it's alright,3,NEUTRAL
Hindi umabot sa expectations ang lotion! broke immediately,1,NEGATIVE
Ang ganda ng kulay ng phone case! highly recommended,5,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng phone case. passable,3,NEUTRAL
Sira na pagdating ng product! waste of money,1,NEGATIVE
Wow! Ang ganda ng sandals! 5 stars,4,POSITIVE
Average ang serum. as expected,3,NEUTRAL
Bulok ang jacket! not as described,1,NEGATIVE
Ang ganda ng kulay ng jacket! impressive,5,POSITIVE
Sapat na ang delivery. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Mali ang size ng package! don't buy,2,NEGATIVE
Sobrang bilis ng delivery ng comb! seller is great,5,POSITIVE
Sapat na ang cap. as expected,3,NEUTRAL
Hindi worth it ang item! cheaply made,2,NEGATIVE
Sobrang worth it ng moisturizer! amazing service,4,POSITIVE
Sakto lang ang product. okay for the price,3,NEUTRAL
Mabilis nasira ang comb! not recommended,2,NEGATIVE
Satisfied ako sa charger! best purchase,4,POSITIVE
Standard lang ang slippers. average experience,3,NEUTRAL
Nakakadismaya ang shorts! regret buying,1,NEGATIVE
Ang tibay ng blush! definitely worth it,5,POSITIVE
So-so lang ang jacket. passable,3,NEUTRAL
Hindi maganda ang shorts! poor quality,2,NEGATIVE
Satisfied ako sa charger! definitely worth it,4,POSITIVE
Medyo okay ang cap. meets basic needs,3,NEUTRAL
Nakakadismaya ang toy! regret buying,2,NEGATIVE
Swabe ng quality ng moisturizer! amazing service,5,POSITIVE
Ayos lang ang purchase. acceptable quality,3,NEUTRAL
Nakakadismaya ang toner! total disaster,2,NEGATIVE
Ang galing talaga ng sunscreen! exactly as described,5,POSITIVE
Pwede na ang item. could be better,3,NEUTRAL
Hindi maganda ang purchase! don't buy,2,NEGATIVE
Ang galing talaga ng delivery! exactly as described,4,POSITIVE
Ayos lang ang pants. it works,3,NEUTRAL
Hindi ko inexpect na ganito ang perfume! damaged on arrival,2,NEGATIVE
"Sobrang laki ng serum, definitely worth it",5,POSITIVE
Hindi gaanong special ang cap. it's fine,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng purchase! very disappointed,1,NEGATIVE
Ang tibay ng foundation! highly recommended,5,POSITIVE
Standard lang ang trimmer. as expected,3,NEUTRAL
Mabilis nasira ang headphones! very disappointed,1,NEGATIVE
"Napakaganda ng eyeshadow, exactly as described",4,POSITIVE
Normal lang ang delivery. average experience,3,NEUTRAL
Hindi kumpleto ang tablet! cheaply made,2,NEGATIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng toner! good value for money,5,POSITIVE
Average ang pants. okay for the price,3,NEUTRAL
Napakahina ng cap! defective item,2,NEGATIVE
Wow! Ang ganda ng lipstick! no regrets,5,POSITIVE
Okay lang naman ang serum. okay for the price,3,NEUTRAL
Fake yata ang shorts! very disappointed,1,NEGATIVE
Satisfied ako sa scrub! better than expected,4,POSITIVE
Medyo okay ang book. it works,3,NEUTRAL
Fake yata ang powerbank! don't buy,2,NEGATIVE
Maganda ang design ng belt! fast shipping,5,POSITIVE
May konting problema ang trimmer pero no issues so far,3,NEUTRAL
Hindi kumpleto ang sunscreen! don't buy,2,NEGATIVE
Masaya ako sa shampoo! love it so much,5,POSITIVE
Pwede na ang laptop. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Sobrang laki ng problema sa eyeshadow! never again,1,NEGATIVE
Sobrang ganda ng wallet! love it so much,4,POSITIVE
Sakto lang ang shampoo. meets basic needs,3,NEUTRAL
Sobrang liit ng bracelet! missing parts,2,NEGATIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng package! will buy again,5,POSITIVE
Average ang slippers. it's fine,3,NEUTRAL
Hindi maganda ang delivery! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Masaya ako sa shorts! very happy,5,POSITIVE
Basta basta lang ang scissors. no issues so far,3,NEUTRAL
Sira na pagdating ng mouse! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Ang gaan ng dress! thank you so much,5,POSITIVE
Sakto lang ang mouse. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Nagsisisi ako sa pagbili ng mask! don't buy,2,NEGATIVE
Masaya ako sa book! better than expected,5,POSITIVE
Sapat na ang slippers. decent enough,3,NEUTRAL
Mali ang size ng toner! false advertising,2,NEGATIVE
Sobrang ganda ng sunscreen! very satisfied customer,5,POSITIVE
Ayos lang ang item. as expected,3,NEUTRAL
Nagsisisi ako sa pagbili ng shampoo! defective item,1,NEGATIVE
Ang galing talaga ng lotion! fast shipping,5,POSITIVE
Hindi masama ang eyeshadow. as expected,3,NEUTRAL
Hindi maganda ang speaker! slow delivery,2,NEGATIVE
Satisfied ako sa bracelet! exactly as described,5,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng phone case. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Hindi worth it ang earrings! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Satisfied ako sa scissors! fast shipping,5,POSITIVE
Sakto lang ang eyeshadow. decent enough,3,NEUTRAL
Basura ang slippers! don't buy,1,NEGATIVE
Satisfied ako sa brush! amazing service,4,POSITIVE
Okay lang naman ang pants. passable,3,NEUTRAL
Napakahina ng belt! slow delivery,1,NEGATIVE
Sobrang bilis ng delivery ng pants! highly recommended,5,POSITIVE
Hindi ako sure sa shirt. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Sira na pagdating ng mouse! not as described,2,NEGATIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng belt! very happy,4,POSITIVE
Sakto lang ang mouse. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Basura ang serum! never again,1,NEGATIVE
Sobrang ganda ng trimmer! seller is great,5,POSITIVE
So-so lang ang bag. passable,3,NEUTRAL
Basura ang item! don't buy,2,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng toy! top quality,5,POSITIVE
May konting problema ang belt pero standard item,3,NEUTRAL
Sayang pera sa lipstick! total disaster,2,NEGATIVE
Ang galing talaga ng lipstick! amazing service,5,POSITIVE
May konting problema ang lotion pero average experience,3,NEUTRAL
Hindi maganda ang scissors! defective item,1,NEGATIVE
Masaya ako sa headphones! thank you so much,5,POSITIVE
Hindi masama ang dress. meets basic needs,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng camera! awful experience,1,NEGATIVE
"Sobrang laki ng slippers, no regrets",5,POSITIVE
May konting problema ang shorts pero tolerable,3,NEUTRAL
Sira na pagdating ng package! cheaply made,1,NEGATIVE
Satisfied ako sa moisturizer! top quality,5,POSITIVE
Hindi ako sure sa product. passable,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng comb! waste of money,1,NEGATIVE
Swabe ng quality ng book! no regrets,5,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang book. no complaints,3,NEUTRAL
Hindi maganda ang belt! waste of money,1,NEGATIVE
Ang tibay ng shampoo! love it so much,5,POSITIVE
Hindi masama ang package. average experience,3,NEUTRAL
Hindi worth it ang sandals! cheaply made,2,NEGATIVE
"Ang husay ng mirror, best purchase",5,POSITIVE
Average ang makeup. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Fake yata ang bag! poor quality,1,NEGATIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng delivery! good value for money,4,POSITIVE
Standard lang ang phone case. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Mali ang size ng bracelet! never again,2,NEGATIVE
Sobrang ayos ng blush! love it so much,5,POSITIVE
Hindi gaanong special ang mask. as expected,3,NEUTRAL
Hindi worth it ang bracelet! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Ang galing talaga ng comb! very satisfied customer,5,POSITIVE
Average ang soap. it's alright,3,NEUTRAL
Sobrang tagal ng delivery ng headphones! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng purchase! exceeded expectations,5,POSITIVE
Normal lang ang jacket. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Mali ang size ng eyeshadow! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Ang tibay ng tablet! perfect quality,5,POSITIVE
Normal lang ang item. meets basic needs,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng camera! cheaply made,1,NEGATIVE
Ang galing talaga ng belt! fast shipping,4,POSITIVE
Normal lang ang necklace. average experience,3,NEUTRAL
Sobrang liit ng bag! awful experience,2,NEGATIVE
Wow! Ang ganda ng charger! love it so much,5,POSITIVE
Pwede na ang delivery. standard item,3,NEUTRAL
Napakahina ng bag! very disappointed,1,NEGATIVE
Ang tibay ng headphones! top quality,4,POSITIVE
Sakto lang ang camera. could be better,3,NEUTRAL
Hindi kumpleto ang cap! total disaster,1,NEGATIVE
Maganda ang design ng pants! very happy,5,POSITIVE
So-so lang ang cleanser. as expected,3,NEUTRAL
Fake yata ang pants! very disappointed,2,NEGATIVE
"Ang husay ng moisturizer, exceeded expectations",5,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang shampoo. acceptable quality,3,NEUTRAL
Sobrang liit ng belt! wrong item sent,2,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng sandals! love it so much,5,POSITIVE
Hindi ako sure sa earrings. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Napakahina ng delivery! not as described,2,NEGATIVE
Swabe ng quality ng sunscreen! better than expected,5,POSITIVE
Standard lang ang lotion. average experience,3,NEUTRAL
Bulok ang monitor! not as described,1,NEGATIVE
Ang galing talaga ng powerbank! very satisfied customer,4,POSITIVE
Medyo okay ang dress. it's fine,3,NEUTRAL
Nagsisisi ako sa pagbili ng trimmer! poor quality,1,NEGATIVE
Ang ganda ng kulay ng bracelet! best purchase,5,POSITIVE
Medyo okay ang belt. does the job,3,NEUTRAL
Sobrang tagal ng delivery ng tablet! not as described,1,NEGATIVE
"Ang husay ng brush, definitely worth it",5,POSITIVE
Hindi gaanong special ang speaker. passable,3,NEUTRAL
Napakahina ng lotion! waste of money,1,NEGATIVE
Ang gaan ng perfume! amazing service,5,POSITIVE
Hindi masama ang blush. standard item,3,NEUTRAL
Sobrang tagal ng delivery ng charger! cheaply made,2,NEGATIVE
Masaya ako sa sunscreen! very satisfied customer,5,POSITIVE
Sakto lang ang bag. no complaints,3,NEUTRAL
Mali ang size ng powerbank! broke immediately,1,NEGATIVE
"Ang husay ng comb, seller is great",5,POSITIVE
Pwede na ang mask. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Mabilis nasira ang book! very disappointed,1,NEGATIVE
Sulit na sulit ang toy! no regrets,5,POSITIVE
Hindi gaanong special ang mirror. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Fake yata ang delivery! total disaster,1,NEGATIVE
Sobrang worth it ng cleanser! highly recommended,5,POSITIVE
Sapat na ang comb. no complaints,3,NEUTRAL
Sira na pagdating ng dress! awful experience,1,NEGATIVE
"Sobrang laki ng toy, very happy",4,POSITIVE
So-so lang ang shorts. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Hindi kumpleto ang lotion! missing parts,2,NEGATIVE
Sobrang ganda ng powder! seller is great,5,POSITIVE
May konting problema ang serum pero as expected,3,NEUTRAL
Fake yata ang lipstick! broke immediately,2,NEGATIVE
Wow! Ang ganda ng camera! top quality,5,POSITIVE
Ayos lang ang bracelet. as expected,3,NEUTRAL
Palpak ang shirt! missing parts,1,NEGATIVE
Sobrang ayos ng shirt! love it so much,5,POSITIVE
Hindi masama ang tablet. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Palpak ang delivery! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Maganda ang design ng jacket! exactly as described,4,POSITIVE
Ayos lang ang scissors. passable,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng camera! regret buying,1,NEGATIVE
"Napakaganda ng keyboard, exceeded expectations",5,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang bag pero moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng mirror! worst purchase,2,NEGATIVE
Sobrang ayos ng phone case! amazing service,4,POSITIVE
Hindi ako sure sa belt. meets basic needs,3,NEUTRAL
Sobrang liit ng mask! total disaster,1,NEGATIVE
Wow! Ang ganda ng sunscreen! no regrets,5,POSITIVE
So-so lang ang makeup. it works,3,NEUTRAL
Fake yata ang makeup! false advertising,2,NEGATIVE
Ang galing talaga ng order! definitely worth it,5,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng keyboard. standard item,3,NEUTRAL
Hindi worth it ang comb! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Sobrang ayos ng bracelet! better than expected,4,POSITIVE
May konting problema ang brush pero meets basic needs,3,NEUTRAL
Napakahina ng purchase! never again,1,NEGATIVE
Swabe ng quality ng book! thank you so much,5,POSITIVE
Pwede na ang pants. okay for the price,3,NEUTRAL
Mabilis nasira ang book! never again,1,NEGATIVE
Maganda ang design ng mask! exactly as described,5,POSITIVE
Average ang belt. okay for the price,3,NEUTRAL
Mabilis nasira ang cap! not recommended,1,NEGATIVE
"Ang husay ng brush, fast shipping",5,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang item. it's alright,3,NEUTRAL
Hindi maganda ang foundation! very disappointed,2,NEGATIVE
"Napakaganda ng foundation, love it so much",4,POSITIVE
Basta basta lang ang belt. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng tablet! very disappointed,2,NEGATIVE
Masaya ako sa jacket! will buy again,4,POSITIVE
Hindi gaanong special ang shorts. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Sobrang laki ng problema sa scissors! missing parts,1,NEGATIVE
Perfect ang mouse! best purchase,5,POSITIVE
So-so lang ang mouse. tolerable,3,NEUTRAL
Sira na pagdating ng mouse! poor quality,2,NEGATIVE
Swabe ng quality ng toner! very happy,5,POSITIVE
Okay lang naman ang bag. could be better,3,NEUTRAL
Basura ang laptop! defective item,1,NEGATIVE
Satisfied ako sa bag! thank you so much,5,POSITIVE
Pwede na ang moisturizer. passable,3,NEUTRAL
Basura ang watch! waste of money,1,NEGATIVE
Masaya ako sa headphones! no regrets,5,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang moisturizer pero as expected,3,NEUTRAL
Palpak ang monitor! broke immediately,1,NEGATIVE
Maganda ang design ng mask! impressive,5,POSITIVE
Average ang sandals. okay for the price,3,NEUTRAL
Fake yata ang toy! damaged on arrival,1,NEGATIVE
"Sobrang laki ng jacket, 5 stars",5,POSITIVE
Sakto lang ang shirt. average experience,3,NEUTRAL
Palpak ang earrings! waste of money,2,NEGATIVE
Perfect ang blush! fast shipping,5,POSITIVE
Average ang package. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Sobrang liit ng blush! slow delivery,1,NEGATIVE
Swabe ng quality ng eyeshadow! perfect quality,5,POSITIVE
Normal lang ang necklace. could be better,3,NEUTRAL
Mabilis nasira ang moisturizer! regret buying,1,NEGATIVE
Ang galing talaga ng jacket! good value for money,5,POSITIVE
Average ang sandals. passable,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng purchase! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Ang tibay ng soap! will buy again,5,POSITIVE
So-so lang ang shampoo. standard item,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng bracelet! waste of money,1,NEGATIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng jacket! love it so much,5,POSITIVE
Basta basta lang ang powerbank. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Hindi ko inexpect na ganito ang cleanser! broke immediately,1,NEGATIVE
Swabe ng quality ng shampoo! exactly as described,5,POSITIVE
Sakto lang ang shoes. fair enough,3,NEUTRAL
Basura ang eyeshadow! very disappointed,1,NEGATIVE
Ang ganda ng kulay ng trimmer! good value for money,5,POSITIVE
Sapat na ang bag. it's alright,3,NEUTRAL
Hindi ko inexpect na ganito ang necklace! cheaply made,2,NEGATIVE
Sobrang bilis ng delivery ng powerbank! fast shipping,4,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng mirror. it's fine,3,NEUTRAL
Hindi kumpleto ang order! false advertising,2,NEGATIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng shoes! exactly as described,5,POSITIVE
Hindi masama ang package. fair enough,3,NEUTRAL
Mali ang size ng foundation! defective item,1,NEGATIVE
Sobrang bilis ng delivery ng bracelet! best purchase,5,POSITIVE
May konting problema ang sandals pero standard item,3,NEUTRAL
Mabilis nasira ang eyeshadow! slow delivery,2,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng trimmer! 5 stars,5,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang belt. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Sira na pagdating ng earrings! regret buying,1,NEGATIVE
Masaya ako sa product! very happy,5,POSITIVE
So-so lang ang perfume. no complaints,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng book! broke immediately,2,NEGATIVE
Wow! Ang ganda ng product! very happy,5,POSITIVE
Medyo okay ang keyboard. average experience,3,NEUTRAL
Hindi kumpleto ang cleanser! not recommended,1,NEGATIVE
Satisfied ako sa shampoo! thank you so much,5,POSITIVE
Hindi masama ang eyeshadow. it's fine,3,NEUTRAL
Basura ang jacket! awful experience,2,NEGATIVE
Ang gaan ng makeup! exactly as described,5,POSITIVE
Sakto lang ang charger. average experience,3,NEUTRAL
Sayang pera sa shirt! regret buying,2,NEGATIVE
Sobrang ganda ng earrings! exceeded expectations,5,POSITIVE
Hindi gaanong special ang delivery. passable,3,NEUTRAL
Palpak ang slippers! poor quality,2,NEGATIVE
Ang tibay ng wallet! exceeded expectations,5,POSITIVE
Ayos lang ang shampoo. tolerable,3,NEUTRAL
Nagsisisi ako sa pagbili ng comb! very disappointed,2,NEGATIVE
Swabe ng quality ng pants! good value for money,5,POSITIVE
Average ang shorts. tolerable,3,NEUTRAL
Bulok ang phone case! regret buying,2,NEGATIVE
Masaya ako sa blush! will buy again,5,POSITIVE
May konting problema ang shampoo pero okay for the price,3,NEUTRAL
Sobrang laki ng problema sa mirror! don't buy,2,NEGATIVE
Ang gaan ng serum! perfect quality,4,POSITIVE
Average ang eyeshadow. as expected,3,NEUTRAL
Mali ang size ng eyeshadow! very disappointed,1,NEGATIVE
Maganda ang design ng product! top quality,5,POSITIVE
Hindi ako sure sa lipstick. it's alright,3,NEUTRAL
Mabilis nasira ang book! wrong item sent,2,NEGATIVE
Ang gaan ng book! good value for money,5,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang purchase. acceptable quality,3,NEUTRAL
Bulok ang pants! don't buy,2,NEGATIVE
Ang gaan ng item! amazing service,5,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang comb. tolerable,3,NEUTRAL
Nakakadismaya ang scrub! don't buy,1,NEGATIVE
"Sobrang laki ng foundation, thank you so much",5,POSITIVE
Hindi masama ang pants. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Bulok ang mirror! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Ang ganda ng kulay ng mask! no regrets,5,POSITIVE
Normal lang ang powder. no complaints,3,NEUTRAL
Hindi worth it ang laptop! broke immediately,1,NEGATIVE
Ang tibay ng package! good value for money,4,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang makeup pero okay for the price,3,NEUTRAL
Sobrang liit ng powder! cheaply made,1,NEGATIVE
Ang gaan ng bag! better than expected,5,POSITIVE
Sapat na ang wallet. average experience,3,NEUTRAL
Fake yata ang powder! broke immediately,2,NEGATIVE
Sobrang bilis ng delivery ng cap! amazing service,5,POSITIVE
Medyo okay ang makeup. acceptable quality,3,NEUTRAL
Bulok ang dress! very disappointed,2,NEGATIVE
Ang gaan ng phone case! perfect quality,5,POSITIVE
Basta basta lang ang powder. it's alright,3,NEUTRAL
Bulok ang scrub! seller didn't respond,1,NEGATIVE
"Ang husay ng earrings, very satisfied customer",5,POSITIVE
Basta basta lang ang book. fair enough,3,NEUTRAL
Sobrang laki ng problema sa cleanser! slow delivery,2,NEGATIVE
Maganda ang design ng foundation! will buy again,5,POSITIVE
Hindi ako sure sa serum. no complaints,3,NEUTRAL
Mabilis nasira ang shorts! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng jacket! better than expected,4,POSITIVE
Okay lang naman ang makeup. okay for the price,3,NEUTRAL
Mabilis nasira ang sandals! very disappointed,2,NEGATIVE
Maganda ang design ng moisturizer! thank you so much,4,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang cap. meets basic needs,3,NEUTRAL
Nagsisisi ako sa pagbili ng laptop! worst purchase,1,NEGATIVE
Swabe ng quality ng serum! exceeded expectations,4,POSITIVE
Average ang shoes. it's alright,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng trimmer! defective item,2,NEGATIVE
Masaya ako sa makeup! better than expected,5,POSITIVE
Medyo okay ang toy. does the job,3,NEUTRAL
Sira na pagdating ng comb! never again,2,NEGATIVE
Sulit na sulit ang comb! amazing service,5,POSITIVE
Ayos lang ang jacket. decent enough,3,NEUTRAL
Bulok ang foundation! total disaster,2,NEGATIVE
Maganda ang design ng necklace! definitely worth it,5,POSITIVE
Pwede na ang blush. as expected,3,NEUTRAL
Hindi maganda ang sunscreen! wrong item sent,1,NEGATIVE
"Napakaganda ng foundation, good value for money",4,POSITIVE
Ayos lang ang keyboard. tolerable,3,NEUTRAL
Nagsisisi ako sa pagbili ng speaker! wrong item sent,2,NEGATIVE
"Napakaganda ng comb, will buy again",5,POSITIVE
Normal lang ang speaker. decent enough,3,NEUTRAL
Sobrang tagal ng delivery ng keyboard! very disappointed,1,NEGATIVE
"Napakaganda ng shoes, better than expected",4,POSITIVE
Ayos lang ang product. meets basic needs,3,NEUTRAL
Fake yata ang serum! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Sobrang ganda ng package! thank you so much,4,POSITIVE
May konting problema ang shampoo pero it's alright,3,NEUTRAL
Hindi ko inexpect na ganito ang blush! defective item,2,NEGATIVE
Sobrang ganda ng toy! very happy,5,POSITIVE
Basta basta lang ang sunscreen. decent enough,3,NEUTRAL
Sobrang liit ng shoes! wrong item sent,2,NEGATIVE
Ang ganda ng kulay ng camera! fast shipping,5,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang purchase pero no complaints,3,NEUTRAL
Fake yata ang lotion! broke immediately,1,NEGATIVE
Maganda ang design ng watch! better than expected,5,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang powder. average experience,3,NEUTRAL
Sira na pagdating ng purchase! slow delivery,2,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng shorts! exactly as described,5,POSITIVE
Standard lang ang bracelet. meets basic needs,3,NEUTRAL
Sobrang laki ng problema sa shirt! not recommended,2,NEGATIVE
Sulit na sulit ang makeup! thank you so much,5,POSITIVE
Hindi ako sure sa lotion. could be better,3,NEUTRAL
Bulok ang dress! false advertising,2,NEGATIVE
Masaya ako sa camera! top quality,5,POSITIVE
Okay lang naman ang shirt. no issues so far,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng makeup! not recommended,1,NEGATIVE
"Ang husay ng cleanser, 5 stars",5,POSITIVE
Hindi ako sure sa cap. it's fine,3,NEUTRAL
Hindi worth it ang camera! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Ang galing talaga ng product! fast shipping,5,POSITIVE
Hindi masama ang sunscreen. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Sobrang laki ng problema sa toy! cheaply made,1,NEGATIVE
Sobrang ayos ng shoes! impressive,4,POSITIVE
Standard lang ang item. standard item,3,NEUTRAL
Sobrang liit ng order! regret buying,1,NEGATIVE
Maganda ang design ng perfume! very satisfied customer,4,POSITIVE
So-so lang ang order. it works,3,NEUTRAL
Sobrang liit ng jacket! slow delivery,1,NEGATIVE
"Napakaganda ng powder, exceeded expectations",4,POSITIVE
Basta basta lang ang watch. could be better,3,NEUTRAL
Hindi umabot sa expectations ang bracelet! wrong item sent,2,NEGATIVE
"Ang husay ng book, perfect quality",5,POSITIVE
Sakto lang ang soap. it's alright,3,NEUTRAL
Hindi kumpleto ang wallet! awful experience,1,NEGATIVE
Ang gaan ng package! amazing service,5,POSITIVE
Ayos lang ang purchase. fair enough,3,NEUTRAL
Bulok ang product! broke immediately,2,NEGATIVE
Maganda ang design ng lipstick! impressive,4,POSITIVE
Ayos lang ang scissors. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Sobrang liit ng wallet! defective item,2,NEGATIVE
Sobrang ayos ng shoes! very happy,5,POSITIVE
May konting problema ang perfume pero could be better,3,NEUTRAL
Basura ang bracelet! cheaply made,2,NEGATIVE
"Sobrang laki ng book, very satisfied customer",5,POSITIVE
Sapat na ang tablet. passable,3,NEUTRAL
Fake yata ang keyboard! total disaster,2,NEGATIVE
Ang galing talaga ng scrub! exactly as described,4,POSITIVE
Okay lang naman ang pants. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Nakakadismaya ang shampoo! defective item,1,NEGATIVE
Sobrang worth it ng bag! seller is great,5,POSITIVE
Average ang comb. no complaints,3,NEUTRAL
Mali ang size ng wallet! false advertising,2,NEGATIVE
Sulit na sulit ang scissors! highly recommended,4,POSITIVE
Okay lang naman ang lipstick. okay for the price,3,NEUTRAL
Sayang pera sa jacket! poor quality,1,NEGATIVE
Satisfied ako sa purchase! 5 stars,5,POSITIVE
Pwede na ang belt. tolerable,3,NEUTRAL
Nakakadismaya ang tablet! wrong item sent,2,NEGATIVE
Sobrang bilis ng delivery ng tablet! seller is great,5,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng blush. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Sobrang liit ng mirror! not recommended,2,NEGATIVE
Sobrang worth it ng keyboard! will buy again,4,POSITIVE
Basta basta lang ang lipstick. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Hindi worth it ang bracelet! regret buying,2,NEGATIVE
"Sobrang laki ng eyeshadow, very satisfied customer",4,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng package. could be better,3,NEUTRAL
Mabilis nasira ang lotion! defective item,1,NEGATIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng charger! amazing service,5,POSITIVE
Normal lang ang bracelet. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Hindi ko inexpect na ganito ang belt! defective item,2,NEGATIVE
Swabe ng quality ng cleanser! thank you so much,5,POSITIVE
Okay lang naman ang bracelet. acceptable quality,3,NEUTRAL
Hindi umabot sa expectations ang earrings! not as described,1,NEGATIVE
"Ang husay ng product, top quality",5,POSITIVE
Medyo okay ang mouse. does the job,3,NEUTRAL
Basura ang phone case! missing parts,1,NEGATIVE
Wow! Ang ganda ng shampoo! perfect quality,4,POSITIVE
Sakto lang ang package. decent enough,3,NEUTRAL
Hindi worth it ang jacket! total disaster,1,NEGATIVE
Sulit na sulit ang jacket! 5 stars,5,POSITIVE
So-so lang ang shampoo. meets basic needs,3,NEUTRAL
Sobrang laki ng problema sa earrings! cheaply made,2,NEGATIVE
Sobrang ayos ng makeup! better than expected,5,POSITIVE
Pwede na ang shoes. does the job,3,NEUTRAL
Palpak ang powder! poor quality,1,NEGATIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng shoes! will buy again,4,POSITIVE
Basta basta lang ang shirt. standard item,3,NEUTRAL
Sayang pera sa shampoo! cheaply made,1,NEGATIVE
Swabe ng quality ng item! exactly as described,4,POSITIVE
Basta basta lang ang delivery. fair enough,3,NEUTRAL
Palpak ang charger! not recommended,2,NEGATIVE
Sobrang ayos ng serum! 5 stars,5,POSITIVE
Pwede na ang serum. standard item,3,NEUTRAL
Mabilis nasira ang shampoo! awful experience,2,NEGATIVE
Masaya ako sa package! thank you so much,4,POSITIVE
Medyo okay ang item. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Basura ang dress! cheaply made,2,NEGATIVE
Swabe ng quality ng toy! exceeded expectations,5,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang dress pero meets basic needs,3,NEUTRAL
Sobrang laki ng problema sa blush! awful experience,2,NEGATIVE
"Napakaganda ng mask, amazing service",5,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang package pero it works,3,NEUTRAL
Sobrang liit ng phone case! poor quality,2,NEGATIVE
"Napakaganda ng blush, very satisfied customer",5,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang order. fair enough,3,NEUTRAL
Mali ang size ng toner! broke immediately,1,NEGATIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng sandals! love it so much,5,POSITIVE
Hindi masama ang speaker. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Nagsisisi ako sa pagbili ng phone case! wrong item sent,2,NEGATIVE
Sulit na sulit ang shoes! very satisfied customer,5,POSITIVE
Normal lang ang lotion. it works,3,NEUTRAL
Hindi maganda ang tablet! wrong item sent,1,NEGATIVE
Perfect ang dress! fast shipping,5,POSITIVE
Sakto lang ang wallet. okay for the price,3,NEUTRAL
Hindi maganda ang package! slow delivery,1,NEGATIVE
"Sobrang laki ng shoes, better than expected",5,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng moisturizer. decent enough,3,NEUTRAL
Napakahina ng sandals! worst purchase,1,NEGATIVE
Sobrang ayos ng necklace! very satisfied customer,5,POSITIVE
Ayos lang ang earrings. acceptable quality,3,NEUTRAL
Napakahina ng shorts! broke immediately,1,NEGATIVE
Sobrang ganda ng foundation! amazing service,5,POSITIVE
Medyo okay ang purchase. acceptable quality,3,NEUTRAL
Palpak ang toy! regret buying,1,NEGATIVE
Masaya ako sa soap! will buy again,5,POSITIVE
Basta basta lang ang pants. decent enough,3,NEUTRAL
Palpak ang comb! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng mask! no regrets,5,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng belt. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Hindi ko inexpect na ganito ang bracelet! missing parts,1,NEGATIVE
Masaya ako sa sandals! good value for money,5,POSITIVE
Basta basta lang ang bag. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Sobrang tagal ng delivery ng package! defective item,2,NEGATIVE
Sulit na sulit ang cap! love it so much,5,POSITIVE
Normal lang ang lipstick. passable,3,NEUTRAL
Nakakadismaya ang delivery! poor quality,2,NEGATIVE
Ang ganda ng kulay ng lipstick! love it so much,5,POSITIVE
Pwede na ang bracelet. could be better,3,NEUTRAL
Sira na pagdating ng bag! never again,2,NEGATIVE
Sobrang worth it ng cleanser! good value for money,5,POSITIVE
Hindi masama ang mirror. does the job,3,NEUTRAL
Mabilis nasira ang book! not as described,1,NEGATIVE
Sulit na sulit ang cap! fast shipping,5,POSITIVE
Ayos lang ang soap. decent enough,3,NEUTRAL
Nakakadismaya ang delivery! very disappointed,1,NEGATIVE
Ang galing talaga ng bag! no regrets,5,POSITIVE
Hindi ako sure sa cleanser. as expected,3,NEUTRAL
Napakahina ng lotion! defective item,2,NEGATIVE
Ang tibay ng product! no regrets,5,POSITIVE
Pwede na ang bag. it's alright,3,NEUTRAL
Hindi worth it ang bag! not recommended,1,NEGATIVE
Masaya ako sa mouse! exactly as described,5,POSITIVE
Sakto lang ang keyboard. no issues so far,3,NEUTRAL
Napakahina ng tablet! regret buying,1,NEGATIVE
Perfect ang cap! very happy,5,POSITIVE
Average ang phone case. acceptable quality,3,NEUTRAL
Sobrang tagal ng delivery ng scissors! broke immediately,2,NEGATIVE
Ang ganda ng kulay ng dress! highly recommended,5,POSITIVE
Medyo okay ang toy. tolerable,3,NEUTRAL
Sobrang liit ng package! total disaster,2,NEGATIVE
"Sobrang laki ng earrings, best purchase",5,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang charger. passable,3,NEUTRAL
Sobrang laki ng problema sa item! cheaply made,2,NEGATIVE
Ang gaan ng package! 5 stars,4,POSITIVE
Okay lang naman ang slippers. tolerable,3,NEUTRAL
Mali ang size ng shoes! waste of money,2,NEGATIVE
"Napakaganda ng brush, best purchase",5,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng monitor. it's alright,3,NEUTRAL
Nagsisisi ako sa pagbili ng slippers! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Ang galing talaga ng perfume! impressive,5,POSITIVE
Pwede na ang soap. it's alright,3,NEUTRAL
Napakahina ng shampoo! wrong item sent,1,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng powder! definitely worth it,4,POSITIVE
May konting problema ang makeup pero fair enough,3,NEUTRAL
Fake yata ang serum! not recommended,1,NEGATIVE
"Sobrang laki ng lotion, thank you so much",5,POSITIVE
So-so lang ang item. it works,3,NEUTRAL
Sobrang laki ng problema sa shampoo! broke immediately,1,NEGATIVE
Satisfied ako sa toy! fast shipping,5,POSITIVE
May konting problema ang comb pero no issues so far,3,NEUTRAL
Hindi kumpleto ang serum! poor quality,1,NEGATIVE
Ang galing talaga ng makeup! impressive,4,POSITIVE
Ayos lang ang pants. no complaints,3,NEUTRAL
Hindi umabot sa expectations ang product! cheaply made,2,NEGATIVE
Sobrang ganda ng shoes! top quality,5,POSITIVE
Sakto lang ang toy. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Sobrang tagal ng delivery ng jacket! very disappointed,1,NEGATIVE
Ang ganda ng kulay ng mask! amazing service,4,POSITIVE
Standard lang ang wallet. tolerable,3,NEUTRAL
Hindi ko inexpect na ganito ang camera! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Ang ganda ng kulay ng charger! 5 stars,5,POSITIVE
Hindi ako sure sa keyboard. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Sobrang liit ng delivery! not as described,1,NEGATIVE
Ang gaan ng package! seller is great,5,POSITIVE
Pwede na ang keyboard. as expected,3,NEUTRAL
Bulok ang dress! defective item,2,NEGATIVE
Ang tibay ng eyeshadow! definitely worth it,5,POSITIVE
Ayos lang ang bracelet. okay for the price,3,NEUTRAL
Palpak ang cleanser! waste of money,1,NEGATIVE
Perfect ang scrub! very happy,5,POSITIVE
Ayos lang ang blush. acceptable quality,3,NEUTRAL
Palpak ang keyboard! wrong item sent,1,NEGATIVE
Ang galing talaga ng powerbank! exactly as described,4,POSITIVE
Sapat na ang makeup. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Bulok ang trimmer! total disaster,1,NEGATIVE
Perfect ang comb! highly recommended,5,POSITIVE
Hindi gaanong special ang perfume. okay for the price,3,NEUTRAL
Hindi umabot sa expectations ang watch! defective item,2,NEGATIVE
"Napakaganda ng keyboard, thank you so much",5,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang toner pero could be better,3,NEUTRAL
Hindi umabot sa expectations ang dress! worst purchase,2,NEGATIVE
Sobrang ayos ng speaker! exactly as described,5,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng foundation. it's fine,3,NEUTRAL
Bulok ang headphones! broke immediately,1,NEGATIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng keyboard! amazing service,4,POSITIVE
Pwede na ang sandals. does the job,3,NEUTRAL
Sira na pagdating ng tablet! total disaster,1,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng perfume! fast shipping,5,POSITIVE
Sakto lang ang mouse. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Fake yata ang trimmer! total disaster,2,NEGATIVE
Sobrang worth it ng mirror! exceeded expectations,4,POSITIVE
Medyo okay ang serum. no complaints,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng mask! awful experience,1,NEGATIVE
Swabe ng quality ng lipstick! thank you so much,5,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang delivery. it's fine,3,NEUTRAL
Napakahina ng comb! false advertising,2,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng mask! top quality,5,POSITIVE
Ayos lang ang slippers. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Palpak ang bracelet! regret buying,2,NEGATIVE
Ang ganda ng kulay ng headphones! exceeded expectations,5,POSITIVE
Average ang purchase. acceptable quality,3,NEUTRAL
Mali ang size ng foundation! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Masaya ako sa shirt! best purchase,5,POSITIVE
Pwede na ang lotion. fair enough,3,NEUTRAL
Nagsisisi ako sa pagbili ng product! never again,2,NEGATIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng toy! highly recommended,5,POSITIVE
Medyo okay ang keyboard. could be better,3,NEUTRAL
Basura ang lotion! broke immediately,2,NEGATIVE
Ang galing talaga ng speaker! seller is great,4,POSITIVE
Hindi gaanong special ang book. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Palpak ang serum! waste of money,2,NEGATIVE
"Sobrang laki ng camera, thank you so much",5,POSITIVE
Hindi masama ang charger. tolerable,3,NEUTRAL
Mali ang size ng cap! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Ang ganda ng kulay ng order! amazing service,5,POSITIVE
Sakto lang ang earrings. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Napakahina ng lotion! never again,2,NEGATIVE
"Sobrang laki ng perfume, good value for money",4,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng eyeshadow. it's fine,3,NEUTRAL
Napakahina ng powerbank! broke immediately,2,NEGATIVE
Ang ganda ng kulay ng foundation! impressive,5,POSITIVE
Sapat na ang cleanser. as expected,3,NEUTRAL
Sobrang laki ng problema sa perfume! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng foundation! top quality,5,POSITIVE
Okay lang naman ang keyboard. average experience,3,NEUTRAL
Nagsisisi ako sa pagbili ng book! slow delivery,1,NEGATIVE
Maganda ang design ng blush! highly recommended,4,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang cleanser. tolerable,3,NEUTRAL
Fake yata ang pants! cheaply made,1,NEGATIVE
Sobrang bilis ng delivery ng charger! very happy,4,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang mirror pero neither good nor bad,3,NEUTRAL
Sira na pagdating ng watch! waste of money,2,NEGATIVE
Wow! Ang ganda ng belt! seller is great,4,POSITIVE
Sakto lang ang wallet. meets basic needs,3,NEUTRAL
Hindi umabot sa expectations ang powerbank! not as described,2,NEGATIVE
Sobrang ayos ng tablet! definitely worth it,5,POSITIVE
May konting problema ang toner pero average experience,3,NEUTRAL
Sobrang liit ng eyeshadow! not recommended,2,NEGATIVE
Wow! Ang ganda ng powerbank! perfect quality,5,POSITIVE
Hindi gaanong special ang mirror. okay for the price,3,NEUTRAL
Basura ang belt! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Perfect ang perfume! definitely worth it,4,POSITIVE
Pwede na ang lotion. average experience,3,NEUTRAL
Basura ang delivery! total disaster,2,NEGATIVE
Satisfied ako sa moisturizer! perfect quality,5,POSITIVE
Basta basta lang ang laptop. it's fine,3,NEUTRAL
Sobrang laki ng problema sa soap! worst purchase,1,NEGATIVE
Perfect ang brush! exceeded expectations,5,POSITIVE
Normal lang ang powder. it works,3,NEUTRAL
Sobrang tagal ng delivery ng mouse! don't buy,1,NEGATIVE
Perfect ang brush! impressive,5,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang keyboard. could be better,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng sunscreen! false advertising,2,NEGATIVE
Swabe ng quality ng toy! seller is great,5,POSITIVE
Normal lang ang shoes. no complaints,3,NEUTRAL
Hindi umabot sa expectations ang jacket! never again,1,NEGATIVE
"Napakaganda ng shirt, love it so much",5,POSITIVE
Ayos lang ang soap. acceptable quality,3,NEUTRAL
Mabilis nasira ang moisturizer! false advertising,1,NEGATIVE
Sobrang bilis ng delivery ng jacket! good value for money,5,POSITIVE
Average ang shorts. could be better,3,NEUTRAL
Mali ang size ng bracelet! defective item,1,NEGATIVE
Maganda ang design ng serum! good value for money,5,POSITIVE
Okay lang naman ang product. does the job,3,NEUTRAL
Nakakadismaya ang scrub! poor quality,1,NEGATIVE
"Napakaganda ng powerbank, perfect quality",5,POSITIVE
So-so lang ang slippers. average experience,3,NEUTRAL
Basura ang delivery! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Maganda ang design ng necklace! perfect quality,5,POSITIVE
Hindi masama ang moisturizer. it's alright,3,NEUTRAL
Hindi umabot sa expectations ang lipstick! poor quality,1,NEGATIVE
Sulit na sulit ang lotion! love it so much,4,POSITIVE
So-so lang ang charger. no issues so far,3,NEUTRAL
Nakakadismaya ang mouse! regret buying,2,NEGATIVE
Masaya ako sa product! best purchase,4,POSITIVE
Hindi ako sure sa moisturizer. fair enough,3,NEUTRAL
Fake yata ang tablet! total disaster,2,NEGATIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng powder! very satisfied customer,5,POSITIVE
Normal lang ang monitor. decent enough,3,NEUTRAL
Napakahina ng perfume! cheaply made,2,NEGATIVE
Ang ganda ng kulay ng book! impressive,5,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang cap pero nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Sobrang liit ng order! cheaply made,2,NEGATIVE
"Ang husay ng blush, top quality",5,POSITIVE
Normal lang ang laptop. it's fine,3,NEUTRAL
Hindi umabot sa expectations ang shirt! regret buying,1,NEGATIVE
Sobrang worth it ng tablet! no regrets,5,POSITIVE
Medyo okay ang order. acceptable quality,3,NEUTRAL
Sobrang laki ng problema sa mouse! broke immediately,2,NEGATIVE
Sulit na sulit ang brush! good value for money,5,POSITIVE
Basta basta lang ang pants. average experience,3,NEUTRAL
Nakakadismaya ang lipstick! slow delivery,1,NEGATIVE
Sobrang ayos ng laptop! very happy,5,POSITIVE
Average ang mirror. acceptable quality,3,NEUTRAL
Hindi maganda ang speaker! broke immediately,2,NEGATIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng sunscreen! thank you so much,4,POSITIVE
So-so lang ang scrub. standard item,3,NEUTRAL
Hindi worth it ang pants! slow delivery,2,NEGATIVE
Ang galing talaga ng earrings! top quality,5,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng product. average experience,3,NEUTRAL
Sobrang liit ng serum! waste of money,1,NEGATIVE
Sulit na sulit ang shampoo! definitely worth it,4,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng charger. average experience,3,NEUTRAL
Palpak ang cap! broke immediately,2,NEGATIVE
"Ang husay ng soap, exactly as described",5,POSITIVE
Hindi masama ang brush. meets basic needs,3,NEUTRAL
Hindi kumpleto ang monitor! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Wow! Ang ganda ng product! will buy again,5,POSITIVE
Normal lang ang mirror. no complaints,3,NEUTRAL
Hindi ko inexpect na ganito ang comb! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Satisfied ako sa trimmer! highly recommended,5,POSITIVE
Okay lang naman ang slippers. does the job,3,NEUTRAL
Sayang pera sa sandals! false advertising,1,NEGATIVE
Sobrang ayos ng keyboard! will buy again,5,POSITIVE
Hindi ako sure sa lotion. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Sira na pagdating ng jacket! awful experience,2,NEGATIVE
Ang tibay ng pants! definitely worth it,4,POSITIVE
Medyo okay ang toner. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Hindi worth it ang sandals! waste of money,1,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng phone case! good value for money,5,POSITIVE
Average ang serum. decent enough,3,NEUTRAL
Hindi worth it ang scrub! awful experience,1,NEGATIVE
Sobrang ganda ng product! impressive,5,POSITIVE
Okay lang naman ang sandals. no complaints,3,NEUTRAL
Sayang pera sa item! defective item,1,NEGATIVE
Masaya ako sa eyeshadow! definitely worth it,4,POSITIVE
Basta basta lang ang watch. okay for the price,3,NEUTRAL
Hindi ko inexpect na ganito ang cap! broke immediately,2,NEGATIVE
Maganda ang design ng mouse! 5 stars,5,POSITIVE
Standard lang ang book. no complaints,3,NEUTRAL
Palpak ang jacket! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Wow! Ang ganda ng keyboard! better than expected,5,POSITIVE
Sapat na ang product. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Mali ang size ng charger! damaged on arrival,1,NEGATIVE
"Napakaganda ng toy, top quality",5,POSITIVE
Pwede na ang foundation. could be better,3,NEUTRAL
Sayang pera sa dress! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Swabe ng quality ng watch! exceeded expectations,5,POSITIVE
Okay lang naman ang perfume. it's fine,3,NEUTRAL
Nagsisisi ako sa pagbili ng tablet! awful experience,1,NEGATIVE
Perfect ang foundation! better than expected,4,POSITIVE
Basta basta lang ang tablet. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Mali ang size ng charger! false advertising,1,NEGATIVE
"Sobrang laki ng mirror, love it so much",5,POSITIVE
May konting problema ang mirror pero moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Mali ang size ng shorts! don't buy,1,NEGATIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng purchase! amazing service,4,POSITIVE
Average ang earrings. okay for the price,3,NEUTRAL
Sobrang tagal ng delivery ng pants! awful experience,2,NEGATIVE
Ang tibay ng lipstick! seller is great,5,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng product. fair enough,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng lipstick! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Sobrang ayos ng order! perfect quality,5,POSITIVE
May konting problema ang shirt pero passable,3,NEUTRAL
Bulok ang powerbank! awful experience,1,NEGATIVE
Masaya ako sa bag! no regrets,5,POSITIVE
Standard lang ang trimmer. average experience,3,NEUTRAL
Sobrang liit ng mask! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Satisfied ako sa eyeshadow! better than expected,5,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng headphones. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Mabilis nasira ang makeup! cheaply made,1,NEGATIVE
Ang tibay ng necklace! very happy,5,POSITIVE
Pwede na ang speaker. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Sobrang tagal ng delivery ng speaker! wrong item sent,2,NEGATIVE
Swabe ng quality ng earrings! love it so much,4,POSITIVE
So-so lang ang toy. tolerable,3,NEUTRAL
Sobrang liit ng toy! awful experience,1,NEGATIVE
Sulit na sulit ang speaker! very happy,5,POSITIVE
Standard lang ang comb. no issues so far,3,NEUTRAL
Hindi umabot sa expectations ang eyeshadow! awful experience,2,NEGATIVE
Ang ganda ng kulay ng charger! top quality,5,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang bracelet. average experience,3,NEUTRAL
Palpak ang belt! wrong item sent,1,NEGATIVE
Masaya ako sa eyeshadow! will buy again,5,POSITIVE
Okay lang naman ang trimmer. does the job,3,NEUTRAL
Sayang pera sa item! broke immediately,2,NEGATIVE
Ang ganda ng kulay ng purchase! perfect quality,4,POSITIVE
Basta basta lang ang laptop. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Napakahina ng scrub! total disaster,2,NEGATIVE
Sobrang worth it ng phone case! seller is great,5,POSITIVE
Hindi ako sure sa shirt. fair enough,3,NEUTRAL
Sobrang tagal ng delivery ng product! waste of money,1,NEGATIVE
Wow! Ang ganda ng blush! highly recommended,5,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang pants. no issues so far,3,NEUTRAL
Palpak ang laptop! not recommended,1,NEGATIVE
Ang galing talaga ng powerbank! perfect quality,5,POSITIVE
May konting problema ang package pero decent enough,3,NEUTRAL
Sira na pagdating ng mouse! missing parts,1,NEGATIVE
Sobrang ayos ng belt! no regrets,4,POSITIVE
Sakto lang ang toner. does the job,3,NEUTRAL
Nagsisisi ako sa pagbili ng trimmer! defective item,1,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng toy! impressive,5,POSITIVE
Hindi masama ang toy. passable,3,NEUTRAL
Nagsisisi ako sa pagbili ng brush! worst purchase,2,NEGATIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng package! fast shipping,5,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang lipstick pero no issues so far,3,NEUTRAL
Fake yata ang eyeshadow! don't buy,2,NEGATIVE
Sobrang bilis ng delivery ng sunscreen! fast shipping,5,POSITIVE
Hindi ako sure sa lipstick. average experience,3,NEUTRAL
Sayang pera sa phone case! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng lipstick! impressive,5,POSITIVE
So-so lang ang product. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Nagsisisi ako sa pagbili ng delivery! very disappointed,1,NEGATIVE
Sobrang worth it ng shorts! definitely worth it,5,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang headphones pero passable,3,NEUTRAL
Basura ang comb! never again,1,NEGATIVE
"Ang husay ng eyeshadow, perfect quality",5,POSITIVE
Sapat na ang sandals. acceptable quality,3,NEUTRAL
Fake yata ang charger! missing parts,2,NEGATIVE
Maganda ang design ng necklace! 5 stars,5,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng sunscreen. as expected,3,NEUTRAL
Mali ang size ng cleanser! regret buying,2,NEGATIVE
"Napakaganda ng foundation, thank you so much",5,POSITIVE
Ayos lang ang perfume. does the job,3,NEUTRAL
Bulok ang perfume! total disaster,1,NEGATIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng toner! very happy,5,POSITIVE
Sakto lang ang laptop. acceptable quality,3,NEUTRAL
Sobrang laki ng problema sa shampoo! damaged on arrival,1,NEGATIVE
"Napakaganda ng powder, thank you so much",5,POSITIVE
Hindi masama ang sunscreen. could be better,3,NEUTRAL
Mabilis nasira ang comb! defective item,1,NEGATIVE
Sulit na sulit ang scissors! love it so much,5,POSITIVE
Sapat na ang keyboard. no issues so far,3,NEUTRAL
Sayang pera sa pants! not as described,2,NEGATIVE
Ang gaan ng mouse! very satisfied customer,5,POSITIVE
Ayos lang ang belt. tolerable,3,NEUTRAL
Sobrang liit ng necklace! regret buying,2,NEGATIVE
Masaya ako sa brush! definitely worth it,4,POSITIVE
Medyo okay ang soap. it's fine,3,NEUTRAL
Sayang pera sa bag! waste of money,2,NEGATIVE
Swabe ng quality ng delivery! will buy again,5,POSITIVE
Ayos lang ang mask. passable,3,NEUTRAL
Hindi ko inexpect na ganito ang sunscreen! wrong item sent,1,NEGATIVE
Maganda ang design ng belt! 5 stars,4,POSITIVE
Pwede na ang slippers. meets basic needs,3,NEUTRAL
Sobrang tagal ng delivery ng powder! not recommended,2,NEGATIVE
"Napakaganda ng shirt, will buy again",5,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng charger. it works,3,NEUTRAL
Hindi maganda ang serum! not recommended,2,NEGATIVE
Masaya ako sa camera! very happy,5,POSITIVE
Medyo okay ang moisturizer. it's alright,3,NEUTRAL
Hindi maganda ang shirt! false advertising,2,NEGATIVE
"Sobrang laki ng scissors, very happy",5,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang sunscreen pero could be better,3,NEUTRAL
Hindi maganda ang purchase! false advertising,1,NEGATIVE
Maganda ang design ng package! love it so much,5,POSITIVE
Pwede na ang moisturizer. it works,3,NEUTRAL
Sira na pagdating ng shorts! wrong item sent,2,NEGATIVE
Ang tibay ng powerbank! best purchase,5,POSITIVE
Ayos lang ang shorts. fair enough,3,NEUTRAL
Napakahina ng headphones! regret buying,1,NEGATIVE
Sobrang worth it ng tablet! perfect quality,4,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang lipstick pero acceptable quality,3,NEUTRAL
Bulok ang camera! defective item,1,NEGATIVE
Sobrang bilis ng delivery ng lotion! impressive,4,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang belt. it's fine,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng scrub! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Wow! Ang ganda ng item! better than expected,5,POSITIVE
So-so lang ang order. could be better,3,NEUTRAL
Sayang pera sa moisturizer! false advertising,2,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng charger! very happy,4,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang laptop pero passable,3,NEUTRAL
Hindi maganda ang tablet! don't buy,1,NEGATIVE
Ang galing talaga ng serum! best purchase,5,POSITIVE
So-so lang ang makeup. tolerable,3,NEUTRAL
Sobrang tagal ng delivery ng toy! never again,1,NEGATIVE
Maganda ang design ng trimmer! love it so much,5,POSITIVE
Standard lang ang bag. no issues so far,3,NEUTRAL
Sobrang tagal ng delivery ng makeup! waste of money,2,NEGATIVE
Perfect ang belt! very happy,5,POSITIVE
Average ang brush. standard item,3,NEUTRAL
Sobrang liit ng powerbank! false advertising,1,NEGATIVE
Satisfied ako sa comb! good value for money,5,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang lotion. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Sayang pera sa jacket! regret buying,2,NEGATIVE
Sobrang ayos ng perfume! highly recommended,5,POSITIVE
Basta basta lang ang delivery. acceptable quality,3,NEUTRAL
Sayang pera sa camera! cheaply made,1,NEGATIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng wallet! impressive,5,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng blush. it's fine,3,NEUTRAL
Hindi umabot sa expectations ang cleanser! total disaster,2,NEGATIVE
Perfect ang jacket! will buy again,5,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng bag. acceptable quality,3,NEUTRAL
Bulok ang necklace! defective item,1,NEGATIVE
"Napakaganda ng serum, highly recommended",5,POSITIVE
Basta basta lang ang shirt. no issues so far,3,NEUTRAL
Sobrang tagal ng delivery ng toner! regret buying,2,NEGATIVE
Sobrang bilis ng delivery ng cap! no regrets,5,POSITIVE
Sapat na ang lotion. could be better,3,NEUTRAL
Sobrang tagal ng delivery ng tablet! false advertising,1,NEGATIVE
Satisfied ako sa bag! definitely worth it,5,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang bracelet. no complaints,3,NEUTRAL
Hindi ko inexpect na ganito ang shoes! false advertising,2,NEGATIVE
Sulit na sulit ang scrub! seller is great,5,POSITIVE
Medyo okay ang delivery. standard item,3,NEUTRAL
Bulok ang jacket! not recommended,2,NEGATIVE
Maganda ang design ng scissors! exactly as described,5,POSITIVE
Medyo okay ang scissors. passable,3,NEUTRAL
Sobrang liit ng purchase! never again,2,NEGATIVE
Sobrang ganda ng keyboard! better than expected,5,POSITIVE
Hindi gaanong special ang package. could be better,3,NEUTRAL
Nakakadismaya ang toy! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Ang ganda ng kulay ng monitor! impressive,5,POSITIVE
Hindi masama ang cap. it's alright,3,NEUTRAL
Sira na pagdating ng scissors! poor quality,2,NEGATIVE
Ang tibay ng necklace! 5 stars,5,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng cleanser. it's fine,3,NEUTRAL
Hindi maganda ang toner! defective item,1,NEGATIVE
Ang ganda ng kulay ng cap! good value for money,4,POSITIVE
Ayos lang ang trimmer. does the job,3,NEUTRAL
Hindi maganda ang pants! broke immediately,1,NEGATIVE
"Napakaganda ng dress, seller is great",5,POSITIVE
Basta basta lang ang scrub. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Nakakadismaya ang watch! very disappointed,2,NEGATIVE
"Sobrang laki ng makeup, very satisfied customer",5,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng earrings. fair enough,3,NEUTRAL
Mabilis nasira ang bag! worst purchase,2,NEGATIVE
Ang galing talaga ng shorts! best purchase,5,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang phone case. no complaints,3,NEUTRAL
Sobrang tagal ng delivery ng scissors! don't buy,1,NEGATIVE
Satisfied ako sa eyeshadow! seller is great,4,POSITIVE
Hindi ako sure sa camera. no complaints,3,NEUTRAL
Basura ang item! cheaply made,2,NEGATIVE
"Ang husay ng product, perfect quality",5,POSITIVE
Sakto lang ang slippers. fair enough,3,NEUTRAL
Hindi worth it ang lotion! slow delivery,1,NEGATIVE
Sobrang bilis ng delivery ng eyeshadow! very satisfied customer,5,POSITIVE
Pwede na ang makeup. it works,3,NEUTRAL
Sobrang laki ng problema sa cap! false advertising,2,NEGATIVE
"Ang husay ng laptop, perfect quality",4,POSITIVE
Standard lang ang trimmer. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Sobrang laki ng problema sa shoes! defective item,1,NEGATIVE
Masaya ako sa necklace! fast shipping,5,POSITIVE
Hindi masama ang brush. as expected,3,NEUTRAL
Hindi umabot sa expectations ang purchase! wrong item sent,1,NEGATIVE
Ang ganda ng kulay ng toner! impressive,5,POSITIVE
Average ang cleanser. it's fine,3,NEUTRAL
Sobrang laki ng problema sa toner! don't buy,2,NEGATIVE
"Sobrang laki ng powerbank, very happy",5,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng slippers. tolerable,3,NEUTRAL
Hindi kumpleto ang lotion! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Swabe ng quality ng purchase! exceeded expectations,5,POSITIVE
Medyo okay ang cap. decent enough,3,NEUTRAL
Nagsisisi ako sa pagbili ng watch! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Maganda ang design ng perfume! perfect quality,4,POSITIVE
So-so lang ang comb. could be better,3,NEUTRAL
Fake yata ang necklace! missing parts,2,NEGATIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng mirror! amazing service,5,POSITIVE
So-so lang ang earrings. does the job,3,NEUTRAL
Basura ang charger! cheaply made,2,NEGATIVE
Ang tibay ng cap! very satisfied customer,4,POSITIVE
Hindi gaanong special ang wallet. tolerable,3,NEUTRAL
Nagsisisi ako sa pagbili ng charger! awful experience,1,NEGATIVE
Swabe ng quality ng speaker! best purchase,5,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang comb. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Basura ang sandals! waste of money,2,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng mirror! will buy again,4,POSITIVE
Hindi masama ang toy. acceptable quality,3,NEUTRAL
Napakahina ng headphones! defective item,1,NEGATIVE
Wow! Ang ganda ng toy! very satisfied customer,5,POSITIVE
Pwede na ang book. as expected,3,NEUTRAL
Sobrang tagal ng delivery ng bracelet! false advertising,1,NEGATIVE
Sobrang ganda ng charger! definitely worth it,5,POSITIVE
Standard lang ang trimmer. it works,3,NEUTRAL
Sayang pera sa shoes! awful experience,2,NEGATIVE
Ang galing talaga ng powder! top quality,5,POSITIVE
Ayos lang ang product. decent enough,3,NEUTRAL
Hindi umabot sa expectations ang pants! never again,2,NEGATIVE
Sulit na sulit ang order! exactly as described,5,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng mouse. okay for the price,3,NEUTRAL
Mali ang size ng perfume! slow delivery,2,NEGATIVE
Sobrang bilis ng delivery ng shampoo! impressive,4,POSITIVE
Hindi ako sure sa brush. it's alright,3,NEUTRAL
Hindi kumpleto ang item! never again,2,NEGATIVE
"Napakaganda ng mask, very satisfied customer",5,POSITIVE
Basta basta lang ang powerbank. no issues so far,3,NEUTRAL
Hindi kumpleto ang mask! never again,2,NEGATIVE
Sobrang ayos ng order! impressive,4,POSITIVE
Hindi masama ang powder. meets basic needs,3,NEUTRAL
Fake yata ang scrub! broke immediately,2,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng serum! fast shipping,5,POSITIVE
Hindi gaanong special ang shorts. average experience,3,NEUTRAL
Sobrang laki ng problema sa powerbank! broke immediately,2,NEGATIVE
Sulit na sulit ang slippers! better than expected,5,POSITIVE
So-so lang ang scissors. standard item,3,NEUTRAL
Sobrang liit ng monitor! not as described,2,NEGATIVE
Maganda ang design ng slippers! no regrets,5,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang headphones. standard item,3,NEUTRAL
Basura ang blush! not as described,2,NEGATIVE
"Napakaganda ng soap, amazing service",5,POSITIVE
Average ang speaker. meets basic needs,3,NEUTRAL
Palpak ang makeup! waste of money,1,NEGATIVE
Maganda ang design ng camera! good value for money,5,POSITIVE
Pwede na ang slippers. standard item,3,NEUTRAL
Sira na pagdating ng belt! damaged on arrival,2,NEGATIVE
"Ang husay ng shirt, top quality",5,POSITIVE
May konting problema ang earrings pero no complaints,3,NEUTRAL
Bulok ang sunscreen! total disaster,2,NEGATIVE
"Napakaganda ng mask, 5 stars",5,POSITIVE
Hindi masama ang shorts. it works,3,NEUTRAL
Hindi kumpleto ang sunscreen! never again,1,NEGATIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng lipstick! exceeded expectations,5,POSITIVE
Normal lang ang trimmer. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Mali ang size ng headphones! poor quality,1,NEGATIVE
"Sobrang laki ng tablet, impressive",5,POSITIVE
So-so lang ang delivery. passable,3,NEUTRAL
Napakahina ng phone case! defective item,1,NEGATIVE
Ang tibay ng item! top quality,5,POSITIVE
Hindi masama ang mirror. passable,3,NEUTRAL
Basura ang headphones! awful experience,2,NEGATIVE
Ang galing talaga ng monitor! definitely worth it,5,POSITIVE
May konting problema ang bracelet pero tolerable,3,NEUTRAL
Mabilis nasira ang belt! don't buy,2,NEGATIVE
Sobrang ganda ng item! very satisfied customer,4,POSITIVE
Basta basta lang ang laptop. passable,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng package! not recommended,2,NEGATIVE
Ang galing talaga ng keyboard! very happy,5,POSITIVE
Normal lang ang powerbank. it's fine,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng sunscreen! cheaply made,2,NEGATIVE
Sulit na sulit ang serum! top quality,5,POSITIVE
Hindi masama ang scrub. average experience,3,NEUTRAL
Hindi kumpleto ang camera! not recommended,1,NEGATIVE
Wow! Ang ganda ng watch! will buy again,5,POSITIVE
Sakto lang ang monitor. tolerable,3,NEUTRAL
Hindi ko inexpect na ganito ang scissors! missing parts,2,NEGATIVE
Ang galing talaga ng camera! 5 stars,5,POSITIVE
Normal lang ang bracelet. acceptable quality,3,NEUTRAL
Hindi ko inexpect na ganito ang monitor! not recommended,1,NEGATIVE
Masaya ako sa slippers! thank you so much,5,POSITIVE
Sakto lang ang bracelet. tolerable,3,NEUTRAL
Hindi worth it ang earrings! slow delivery,2,NEGATIVE
Sobrang worth it ng dress! good value for money,4,POSITIVE
Sapat na ang scrub. average experience,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng lipstick! slow delivery,1,NEGATIVE
Sobrang ganda ng wallet! seller is great,5,POSITIVE
Hindi gaanong special ang makeup. okay for the price,3,NEUTRAL
Nagsisisi ako sa pagbili ng slippers! poor quality,2,NEGATIVE
Ang ganda ng kulay ng toner! seller is great,5,POSITIVE
Sakto lang ang shampoo. no issues so far,3,NEUTRAL
Hindi umabot sa expectations ang eyeshadow! not recommended,2,NEGATIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng toy! very happy,5,POSITIVE
Hindi gaanong special ang cleanser. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Nakakadismaya ang comb! worst purchase,1,NEGATIVE
Sobrang ganda ng speaker! definitely worth it,4,POSITIVE
Medyo okay ang wallet. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Sobrang tagal ng delivery ng powder! very disappointed,2,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng camera! seller is great,5,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang toy pero it works,3,NEUTRAL
Palpak ang shorts! waste of money,2,NEGATIVE
Wow! Ang ganda ng serum! amazing service,5,POSITIVE
Ayos lang ang bag. no issues so far,3,NEUTRAL
Hindi worth it ang item! total disaster,2,NEGATIVE
Sobrang ayos ng charger! very happy,5,POSITIVE
Hindi masama ang belt. it's fine,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng cleanser! don't buy,2,NEGATIVE
Ang tibay ng camera! fast shipping,5,POSITIVE
Hindi gaanong special ang trimmer. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng toner! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Ang tibay ng item! good value for money,5,POSITIVE
Hindi gaanong special ang perfume. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Basura ang mirror! worst purchase,2,NEGATIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng sandals! very happy,4,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang belt. could be better,3,NEUTRAL
Basura ang mouse! waste of money,2,NEGATIVE
"Ang husay ng phone case, thank you so much",5,POSITIVE
Ayos lang ang scissors. meets basic needs,3,NEUTRAL
Hindi umabot sa expectations ang cap! total disaster,1,NEGATIVE
Sulit na sulit ang shoes! best purchase,5,POSITIVE
Average ang bracelet. standard item,3,NEUTRAL
Fake yata ang product! poor quality,2,NEGATIVE
Sobrang ganda ng charger! 5 stars,5,POSITIVE
Average ang product. acceptable quality,3,NEUTRAL
Basura ang mouse! total disaster,1,NEGATIVE
Masaya ako sa toy! amazing service,4,POSITIVE
Medyo okay ang soap. as expected,3,NEUTRAL
Hindi kumpleto ang phone case! cheaply made,2,NEGATIVE
Ang ganda ng kulay ng speaker! thank you so much,5,POSITIVE
Okay lang naman ang laptop. standard item,3,NEUTRAL
Hindi worth it ang comb! total disaster,1,NEGATIVE
Sobrang bilis ng delivery ng serum! exceeded expectations,5,POSITIVE
Medyo okay ang wallet. does the job,3,NEUTRAL
Mabilis nasira ang eyeshadow! regret buying,1,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng blush! exceeded expectations,4,POSITIVE
Sakto lang ang item. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Hindi maganda ang sunscreen! regret buying,1,NEGATIVE
Ang tibay ng earrings! seller is great,5,POSITIVE
Okay lang naman ang order. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Hindi ko inexpect na ganito ang order! regret buying,2,NEGATIVE
Ang gaan ng shirt! seller is great,5,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang slippers. average experience,3,NEUTRAL
Hindi ko inexpect na ganito ang mirror! awful experience,1,NEGATIVE
Sobrang bilis ng delivery ng keyboard! very happy,5,POSITIVE
Ayos lang ang brush. passable,3,NEUTRAL
Hindi ko inexpect na ganito ang moisturizer! never again,1,NEGATIVE
Maganda ang design ng watch! definitely worth it,5,POSITIVE
Standard lang ang mask. meets basic needs,3,NEUTRAL
Sira na pagdating ng shampoo! never again,1,NEGATIVE
Ang gaan ng item! will buy again,4,POSITIVE
So-so lang ang wallet. does the job,3,NEUTRAL
Mali ang size ng serum! defective item,2,NEGATIVE
Maganda ang design ng speaker! seller is great,4,POSITIVE
Okay lang naman ang book. meets basic needs,3,NEUTRAL
Napakahina ng pants! broke immediately,2,NEGATIVE
Ang tibay ng package! impressive,5,POSITIVE
Normal lang ang watch. standard item,3,NEUTRAL
Sira na pagdating ng camera! don't buy,2,NEGATIVE
Ang gaan ng laptop! fast shipping,5,POSITIVE
Hindi gaanong special ang bracelet. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Hindi kumpleto ang sunscreen! total disaster,2,NEGATIVE
"Ang husay ng serum, seller is great",5,POSITIVE
May konting problema ang moisturizer pero as expected,3,NEUTRAL
Hindi umabot sa expectations ang brush! awful experience,1,NEGATIVE
Sobrang worth it ng belt! love it so much,5,POSITIVE
Sakto lang ang package. meets basic needs,3,NEUTRAL
Sobrang liit ng scissors! slow delivery,1,NEGATIVE
Sobrang ayos ng soap! impressive,4,POSITIVE
Ayos lang ang wallet. standard item,3,NEUTRAL
Sira na pagdating ng lipstick! not as described,2,NEGATIVE
Ang tibay ng cleanser! seller is great,4,POSITIVE
Medyo okay ang toner. does the job,3,NEUTRAL
Hindi ko inexpect na ganito ang laptop! false advertising,1,NEGATIVE
"Sobrang laki ng lotion, top quality",5,POSITIVE
Okay lang naman ang scissors. no issues so far,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng shoes! waste of money,1,NEGATIVE
Satisfied ako sa camera! seller is great,5,POSITIVE
Sapat na ang bag. acceptable quality,3,NEUTRAL
Sayang pera sa blush! false advertising,1,NEGATIVE
Maganda ang design ng package! good value for money,5,POSITIVE
So-so lang ang shoes. passable,3,NEUTRAL
Hindi worth it ang charger! regret buying,1,NEGATIVE
"Ang husay ng powder, very satisfied customer",5,POSITIVE
Standard lang ang monitor. it's fine,3,NEUTRAL
Nakakadismaya ang blush! missing parts,2,NEGATIVE
"Napakaganda ng speaker, thank you so much",5,POSITIVE
Hindi ako sure sa scrub. standard item,3,NEUTRAL
Basura ang soap! waste of money,2,NEGATIVE
Perfect ang sunscreen! exactly as described,5,POSITIVE
Average ang brush. no issues so far,3,NEUTRAL
Sobrang tagal ng delivery ng speaker! worst purchase,2,NEGATIVE
Sobrang ganda ng bag! exactly as described,5,POSITIVE
Average ang dress. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Bulok ang powerbank! total disaster,2,NEGATIVE
"Ang husay ng book, definitely worth it",5,POSITIVE
Hindi ako sure sa item. passable,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng mouse! never again,1,NEGATIVE
Satisfied ako sa soap! exactly as described,5,POSITIVE
Pwede na ang soap. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Sira na pagdating ng wallet! waste of money,2,NEGATIVE
Sobrang bilis ng delivery ng makeup! impressive,5,POSITIVE
Sakto lang ang lipstick. passable,3,NEUTRAL
Hindi worth it ang monitor! worst purchase,2,NEGATIVE
Perfect ang watch! exceeded expectations,5,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang comb. it's alright,3,NEUTRAL
Hindi umabot sa expectations ang shorts! missing parts,1,NEGATIVE
Sobrang worth it ng belt! fast shipping,5,POSITIVE
Hindi ako sure sa delivery. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Bulok ang foundation! not as described,2,NEGATIVE
"Ang husay ng lipstick, impressive",5,POSITIVE
Hindi ako sure sa laptop. fair enough,3,NEUTRAL
Basura ang soap! seller didn't respond,1,NEGATIVE
"Napakaganda ng monitor, love it so much",4,POSITIVE
Okay lang naman ang laptop. okay for the price,3,NEUTRAL
Nakakadismaya ang lotion! slow delivery,2,NEGATIVE
Swabe ng quality ng order! good value for money,4,POSITIVE
Standard lang ang sunscreen. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Napakahina ng shirt! waste of money,1,NEGATIVE
Ang gaan ng comb! impressive,4,POSITIVE
Okay lang naman ang toy. passable,3,NEUTRAL
Sira na pagdating ng foundation! cheaply made,2,NEGATIVE
Swabe ng quality ng watch! highly recommended,5,POSITIVE
Normal lang ang watch. it works,3,NEUTRAL
Sobrang liit ng jacket! awful experience,2,NEGATIVE
Maganda ang design ng charger! very satisfied customer,5,POSITIVE
May konting problema ang eyeshadow pero no complaints,3,NEUTRAL
Sobrang laki ng problema sa tablet! waste of money,2,NEGATIVE
Ang galing talaga ng sunscreen! will buy again,5,POSITIVE
So-so lang ang delivery. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Sobrang liit ng makeup! slow delivery,2,NEGATIVE
Ang tibay ng cleanser! fast shipping,5,POSITIVE
May konting problema ang jacket pero tolerable,3,NEUTRAL
Basura ang sandals! missing parts,2,NEGATIVE
Sobrang worth it ng jacket! impressive,5,POSITIVE
Normal lang ang shorts. okay for the price,3,NEUTRAL
Basura ang book! waste of money,1,NEGATIVE
Ang gaan ng moisturizer! fast shipping,4,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang powder pero meets basic needs,3,NEUTRAL
Hindi umabot sa expectations ang laptop! false advertising,1,NEGATIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng wallet! thank you so much,5,POSITIVE
Medyo okay ang brush. it works,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng monitor! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng lipstick! love it so much,5,POSITIVE
Basta basta lang ang jacket. average experience,3,NEUTRAL
Hindi umabot sa expectations ang charger! total disaster,2,NEGATIVE
Maganda ang design ng product! fast shipping,5,POSITIVE
Medyo okay ang mirror. it's fine,3,NEUTRAL
Hindi maganda ang monitor! wrong item sent,2,NEGATIVE
Masaya ako sa item! seller is great,4,POSITIVE
Normal lang ang tablet. could be better,3,NEUTRAL
Mali ang size ng necklace! slow delivery,2,NEGATIVE
Maganda ang design ng toner! fast shipping,4,POSITIVE
Normal lang ang product. as expected,3,NEUTRAL
Nakakadismaya ang belt! slow delivery,1,NEGATIVE
Sobrang ganda ng charger! seller is great,5,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang sandals. acceptable quality,3,NEUTRAL
Hindi maganda ang pants! waste of money,2,NEGATIVE
Sulit na sulit ang shorts! exceeded expectations,5,POSITIVE
So-so lang ang package. average experience,3,NEUTRAL
Sira na pagdating ng scissors! awful experience,1,NEGATIVE
Maganda ang design ng belt! exceeded expectations,4,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng shampoo. okay for the price,3,NEUTRAL
Mabilis nasira ang camera! total disaster,1,NEGATIVE
"Sobrang laki ng shorts, love it so much",5,POSITIVE
May konting problema ang bracelet pero it's alright,3,NEUTRAL
Sobrang tagal ng delivery ng lipstick! not recommended,2,NEGATIVE
Ang gaan ng charger! will buy again,5,POSITIVE
Normal lang ang comb. acceptable quality,3,NEUTRAL
Nakakadismaya ang delivery! total disaster,1,NEGATIVE
Ang tibay ng shirt! definitely worth it,4,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang keyboard. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Mabilis nasira ang powerbank! not as described,1,NEGATIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng eyeshadow! best purchase,5,POSITIVE
Hindi masama ang dress. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Nakakadismaya ang powder! waste of money,2,NEGATIVE
Maganda ang design ng headphones! definitely worth it,4,POSITIVE
Normal lang ang shoes. fair enough,3,NEUTRAL
Sobrang tagal ng delivery ng eyeshadow! don't buy,1,NEGATIVE
Sobrang ayos ng belt! highly recommended,5,POSITIVE
Basta basta lang ang necklace. it's alright,3,NEUTRAL
Nakakadismaya ang blush! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Sobrang ganda ng keyboard! no regrets,5,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang toner. it works,3,NEUTRAL
Napakahina ng toy! worst purchase,1,NEGATIVE
Sobrang worth it ng shirt! better than expected,5,POSITIVE
Pwede na ang lotion. no complaints,3,NEUTRAL
Napakahina ng order! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Sobrang worth it ng toner! will buy again,5,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang necklace. as expected,3,NEUTRAL
Palpak ang brush! cheaply made,1,NEGATIVE
Masaya ako sa necklace! highly recommended,5,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng headphones. fair enough,3,NEUTRAL
Bulok ang monitor! slow delivery,2,NEGATIVE
Sobrang worth it ng sandals! definitely worth it,5,POSITIVE
Sakto lang ang jacket. acceptable quality,3,NEUTRAL
Sayang pera sa package! defective item,2,NEGATIVE
Sulit na sulit ang necklace! 5 stars,4,POSITIVE
May konting problema ang camera pero it's fine,3,NEUTRAL
Nakakadismaya ang powerbank! not as described,2,NEGATIVE
Sobrang bilis ng delivery ng watch! thank you so much,5,POSITIVE
Hindi masama ang moisturizer. could be better,3,NEUTRAL
Hindi worth it ang charger! don't buy,1,NEGATIVE
Sulit na sulit ang watch! highly recommended,5,POSITIVE
Okay lang naman ang trimmer. could be better,3,NEUTRAL
Nakakadismaya ang moisturizer! very disappointed,2,NEGATIVE
Ang gaan ng makeup! amazing service,5,POSITIVE
Sapat na ang toy. could be better,3,NEUTRAL
Bulok ang wallet! false advertising,2,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng mask! exactly as described,5,POSITIVE
Hindi gaanong special ang necklace. as expected,3,NEUTRAL
Sayang pera sa scrub! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Masaya ako sa package! exceeded expectations,5,POSITIVE
So-so lang ang headphones. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Napakahina ng powerbank! awful experience,1,NEGATIVE
Swabe ng quality ng cleanser! exactly as described,5,POSITIVE
Medyo okay ang delivery. decent enough,3,NEUTRAL
Nakakadismaya ang item! don't buy,1,NEGATIVE
Masaya ako sa laptop! definitely worth it,5,POSITIVE
Average ang delivery. no complaints,3,NEUTRAL
Mabilis nasira ang bag! total disaster,1,NEGATIVE
Sobrang ganda ng shoes! definitely worth it,5,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang charger. fair enough,3,NEUTRAL
Sayang pera sa makeup! not recommended,1,NEGATIVE
Sobrang ayos ng delivery! love it so much,5,POSITIVE
May konting problema ang keyboard pero standard item,3,NEUTRAL
Hindi kumpleto ang scissors! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Ang ganda ng kulay ng scrub! better than expected,5,POSITIVE
Hindi ako sure sa lotion. tolerable,3,NEUTRAL
Mabilis nasira ang wallet! cheaply made,2,NEGATIVE
Satisfied ako sa camera! very satisfied customer,5,POSITIVE
So-so lang ang shorts. it's alright,3,NEUTRAL
Napakahina ng laptop! cheaply made,2,NEGATIVE
Swabe ng quality ng delivery! seller is great,4,POSITIVE
Medyo okay ang necklace. no issues so far,3,NEUTRAL
Hindi worth it ang blush! not recommended,2,NEGATIVE
"Sobrang laki ng moisturizer, definitely worth it",5,POSITIVE
Hindi ako sure sa keyboard. passable,3,NEUTRAL
Nakakadismaya ang slippers! total disaster,1,NEGATIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng book! perfect quality,5,POSITIVE
May konting problema ang blush pero average experience,3,NEUTRAL
Basura ang soap! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Ang galing talaga ng camera! exactly as described,5,POSITIVE
Sapat na ang slippers. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Hindi maganda ang phone case! false advertising,1,NEGATIVE
Sobrang ayos ng order! definitely worth it,4,POSITIVE
So-so lang ang delivery. no issues so far,3,NEUTRAL
Palpak ang tablet! don't buy,1,NEGATIVE
"Ang husay ng serum, better than expected",4,POSITIVE
Ayos lang ang lipstick. tolerable,3,NEUTRAL
Hindi kumpleto ang lotion! not as described,2,NEGATIVE
Ang tibay ng belt! very satisfied customer,5,POSITIVE
Hindi ako sure sa jacket. decent enough,3,NEUTRAL
Hindi worth it ang moisturizer! defective item,2,NEGATIVE
Wow! Ang ganda ng sunscreen! best purchase,5,POSITIVE
Okay lang naman ang cleanser. fair enough,3,NEUTRAL
Sobrang tagal ng delivery ng package! missing parts,1,NEGATIVE
Ang gaan ng cap! thank you so much,5,POSITIVE
Sapat na ang mask. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Nakakadismaya ang moisturizer! regret buying,1,NEGATIVE
"Sobrang laki ng foundation, definitely worth it",4,POSITIVE
Average ang serum. average experience,3,NEUTRAL
Sobrang laki ng problema sa bag! awful experience,1,NEGATIVE
Ang gaan ng comb! good value for money,4,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang mirror. passable,3,NEUTRAL
Hindi ko inexpect na ganito ang bracelet! regret buying,2,NEGATIVE
"Sobrang laki ng shoes, best purchase",5,POSITIVE
Sapat na ang perfume. could be better,3,NEUTRAL
Hindi worth it ang foundation! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Maganda ang design ng jacket! fast shipping,5,POSITIVE
Hindi gaanong special ang soap. fair enough,3,NEUTRAL
Hindi maganda ang soap! broke immediately,1,NEGATIVE
"Ang husay ng wallet, impressive",5,POSITIVE
Basta basta lang ang book. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Hindi ko inexpect na ganito ang dress! broke immediately,2,NEGATIVE
Sobrang ganda ng cleanser! seller is great,5,POSITIVE
Medyo okay ang makeup. tolerable,3,NEUTRAL
Nagsisisi ako sa pagbili ng shorts! missing parts,2,NEGATIVE
Ang tibay ng jacket! thank you so much,5,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang laptop pero standard item,3,NEUTRAL
Sobrang liit ng shampoo! worst purchase,1,NEGATIVE
Wow! Ang ganda ng sandals! amazing service,5,POSITIVE
Hindi masama ang watch. decent enough,3,NEUTRAL
Hindi worth it ang lotion! poor quality,2,NEGATIVE
Ang galing talaga ng toy! best purchase,5,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang dress pero it's alright,3,NEUTRAL
Fake yata ang comb! wrong item sent,2,NEGATIVE
Ang ganda ng kulay ng toner! no regrets,5,POSITIVE
Sakto lang ang speaker. it works,3,NEUTRAL
Hindi worth it ang powder! don't buy,2,NEGATIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng toner! seller is great,5,POSITIVE
So-so lang ang keyboard. as expected,3,NEUTRAL
Fake yata ang item! worst purchase,1,NEGATIVE
Sobrang worth it ng item! impressive,5,POSITIVE
Okay lang naman ang slippers. fair enough,3,NEUTRAL
Mabilis nasira ang serum! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Ang gaan ng camera! will buy again,5,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang lotion. decent enough,3,NEUTRAL
Sira na pagdating ng purchase! waste of money,2,NEGATIVE
Ang ganda ng kulay ng lotion! very happy,5,POSITIVE
Normal lang ang charger. no issues so far,3,NEUTRAL
Sira na pagdating ng toner! total disaster,1,NEGATIVE
Ang galing talaga ng scrub! love it so much,5,POSITIVE
Average ang delivery. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Nagsisisi ako sa pagbili ng mouse! never again,1,NEGATIVE
Sobrang worth it ng toy! amazing service,5,POSITIVE
Sakto lang ang scissors. tolerable,3,NEUTRAL
Napakahina ng sunscreen! total disaster,1,NEGATIVE
Swabe ng quality ng cap! seller is great,4,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang charger pero acceptable quality,3,NEUTRAL
Nagsisisi ako sa pagbili ng bag! never again,2,NEGATIVE
Perfect ang scissors! highly recommended,5,POSITIVE
Hindi gaanong special ang shampoo. average experience,3,NEUTRAL
Mali ang size ng shampoo! defective item,2,NEGATIVE
Maganda ang design ng blush! exceeded expectations,4,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang shorts. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Sobrang liit ng lotion! regret buying,1,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng headphones! will buy again,5,POSITIVE
Basta basta lang ang slippers. decent enough,3,NEUTRAL
Mali ang size ng trimmer! very disappointed,1,NEGATIVE
Ang gaan ng book! best purchase,4,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng eyeshadow. acceptable quality,3,NEUTRAL
Hindi umabot sa expectations ang earrings! total disaster,1,NEGATIVE
Ang gaan ng soap! thank you so much,4,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng shoes. it's alright,3,NEUTRAL
Hindi maganda ang slippers! waste of money,2,NEGATIVE
Ang ganda ng kulay ng slippers! very happy,5,POSITIVE
Sapat na ang cleanser. tolerable,3,NEUTRAL
Fake yata ang wallet! worst purchase,1,NEGATIVE
"Napakaganda ng bracelet, exactly as described",5,POSITIVE
So-so lang ang cleanser. meets basic needs,3,NEUTRAL
Hindi ko inexpect na ganito ang camera! worst purchase,2,NEGATIVE
Sobrang ayos ng scissors! definitely worth it,5,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng keyboard. it works,3,NEUTRAL
Sira na pagdating ng bag! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Masaya ako sa mask! perfect quality,5,POSITIVE
Hindi gaanong special ang mask. fair enough,3,NEUTRAL
Hindi maganda ang toner! missing parts,1,NEGATIVE
"Napakaganda ng item, exactly as described",5,POSITIVE
Normal lang ang package. okay for the price,3,NEUTRAL
Mabilis nasira ang belt! very disappointed,2,NEGATIVE
Ang gaan ng powder! definitely worth it,5,POSITIVE
So-so lang ang earrings. meets basic needs,3,NEUTRAL
Sira na pagdating ng moisturizer! don't buy,2,NEGATIVE
"Ang husay ng jacket, highly recommended",5,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang jacket. standard item,3,NEUTRAL
Hindi umabot sa expectations ang cap! broke immediately,2,NEGATIVE
Sobrang worth it ng headphones! no regrets,5,POSITIVE
Pwede na ang shoes. as expected,3,NEUTRAL
Nakakadismaya ang phone case! slow delivery,1,NEGATIVE
Sobrang ganda ng toner! very satisfied customer,5,POSITIVE
Standard lang ang serum. fair enough,3,NEUTRAL
Nakakadismaya ang toy! waste of money,2,NEGATIVE
Satisfied ako sa book! fast shipping,5,POSITIVE
So-so lang ang charger. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Basura ang shorts! false advertising,2,NEGATIVE
"Sobrang laki ng bag, highly recommended",4,POSITIVE
Standard lang ang charger. it works,3,NEUTRAL
Nagsisisi ako sa pagbili ng headphones! waste of money,1,NEGATIVE
Swabe ng quality ng lotion! seller is great,5,POSITIVE
So-so lang ang book. no issues so far,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng powder! regret buying,2,NEGATIVE
Sobrang ayos ng tablet! good value for money,5,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang slippers. no issues so far,3,NEUTRAL
Hindi kumpleto ang sandals! poor quality,2,NEGATIVE
Swabe ng quality ng laptop! top quality,5,POSITIVE
Hindi ako sure sa keyboard. no issues so far,3,NEUTRAL
Sobrang tagal ng delivery ng slippers! not recommended,1,NEGATIVE
Swabe ng quality ng trimmer! fast shipping,4,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang camera pero does the job,3,NEUTRAL
Sira na pagdating ng speaker! missing parts,1,NEGATIVE
Maganda ang design ng package! impressive,5,POSITIVE
Sakto lang ang cleanser. it works,3,NEUTRAL
Sayang pera sa dress! total disaster,2,NEGATIVE
Maganda ang design ng charger! fast shipping,5,POSITIVE
Okay lang naman ang purchase. it's alright,3,NEUTRAL
Hindi maganda ang keyboard! cheaply made,2,NEGATIVE
Maganda ang design ng tablet! good value for money,4,POSITIVE
Hindi gaanong special ang wallet. passable,3,NEUTRAL
Hindi umabot sa expectations ang watch! not recommended,1,NEGATIVE
Perfect ang sandals! exactly as described,5,POSITIVE
Sapat na ang pants. average experience,3,NEUTRAL
Hindi worth it ang shoes! wrong item sent,2,NEGATIVE
Sulit na sulit ang mirror! will buy again,4,POSITIVE
Hindi ako sure sa serum. average experience,3,NEUTRAL
Sobrang liit ng makeup! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Ang galing talaga ng trimmer! perfect quality,5,POSITIVE
Hindi masama ang slippers. fair enough,3,NEUTRAL
Palpak ang package! missing parts,2,NEGATIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng phone case! perfect quality,4,POSITIVE
Sakto lang ang earrings. it's alright,3,NEUTRAL
Mali ang size ng cap! cheaply made,2,NEGATIVE
Ang tibay ng toy! will buy again,4,POSITIVE
May konting problema ang soap pero nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Hindi kumpleto ang bracelet! not recommended,2,NEGATIVE
Satisfied ako sa moisturizer! will buy again,5,POSITIVE
Pwede na ang mouse. it works,3,NEUTRAL
Sobrang liit ng delivery! regret buying,2,NEGATIVE
"Sobrang laki ng makeup, impressive",5,POSITIVE
Medyo okay ang shampoo. meets basic needs,3,NEUTRAL
Basura ang powerbank! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Ang gaan ng tablet! fast shipping,5,POSITIVE
Medyo okay ang brush. no complaints,3,NEUTRAL
Mali ang size ng shirt! never again,2,NEGATIVE
Ang gaan ng necklace! definitely worth it,4,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang shampoo pero fair enough,3,NEUTRAL
Basura ang bracelet! waste of money,2,NEGATIVE
Perfect ang sandals! better than expected,4,POSITIVE
Normal lang ang cleanser. acceptable quality,3,NEUTRAL
Sobrang liit ng blush! don't buy,2,NEGATIVE
Ang gaan ng bracelet! thank you so much,4,POSITIVE
Ayos lang ang shoes. average experience,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng powder! damaged on arrival,2,NEGATIVE
"Napakaganda ng cap, love it so much",5,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang monitor. average experience,3,NEUTRAL
Mali ang size ng earrings! don't buy,2,NEGATIVE
"Sobrang laki ng moisturizer, impressive",4,POSITIVE
Sakto lang ang necklace. it's fine,3,NEUTRAL
Palpak ang dress! slow delivery,2,NEGATIVE
Ang ganda ng kulay ng delivery! 5 stars,5,POSITIVE
Standard lang ang jacket. it's fine,3,NEUTRAL
Hindi kumpleto ang tablet! very disappointed,1,NEGATIVE
"Sobrang laki ng necklace, fast shipping",5,POSITIVE
Hindi ako sure sa comb. fair enough,3,NEUTRAL
Hindi worth it ang dress! not as described,2,NEGATIVE
Perfect ang cap! will buy again,5,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang makeup pero as expected,3,NEUTRAL
Bulok ang watch! not recommended,2,NEGATIVE
Ang ganda ng kulay ng charger! exceeded expectations,5,POSITIVE
Hindi masama ang pants. standard item,3,NEUTRAL
Sobrang liit ng book! broke immediately,2,NEGATIVE
Sobrang bilis ng delivery ng shirt! better than expected,4,POSITIVE
Average ang book. does the job,3,NEUTRAL
Hindi worth it ang powder! waste of money,2,NEGATIVE
Ang tibay ng headphones! no regrets,5,POSITIVE
Ayos lang ang pants. as expected,3,NEUTRAL
Sira na pagdating ng lotion! worst purchase,1,NEGATIVE
Sulit na sulit ang lotion! amazing service,5,POSITIVE
May konting problema ang headphones pero moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Fake yata ang foundation! slow delivery,2,NEGATIVE
"Sobrang laki ng monitor, will buy again",5,POSITIVE
Medyo okay ang purchase. tolerable,3,NEUTRAL
Hindi umabot sa expectations ang dress! very disappointed,1,NEGATIVE
Swabe ng quality ng powerbank! no regrets,5,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng shampoo. passable,3,NEUTRAL
Fake yata ang laptop! defective item,2,NEGATIVE
"Ang husay ng camera, good value for money",5,POSITIVE
Normal lang ang cap. as expected,3,NEUTRAL
Sayang pera sa foundation! worst purchase,2,NEGATIVE
Swabe ng quality ng belt! impressive,4,POSITIVE
So-so lang ang mouse. passable,3,NEUTRAL
Napakahina ng perfume! very disappointed,2,NEGATIVE
Satisfied ako sa shampoo! no regrets,5,POSITIVE
Hindi ako sure sa powerbank. it works,3,NEUTRAL
Fake yata ang mouse! not recommended,2,NEGATIVE
Ang ganda ng kulay ng wallet! love it so much,5,POSITIVE
Standard lang ang perfume. could be better,3,NEUTRAL
Sira na pagdating ng earrings! don't buy,1,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng comb! will buy again,5,POSITIVE
Hindi masama ang mirror. acceptable quality,3,NEUTRAL
Sayang pera sa soap! wrong item sent,1,NEGATIVE
"Napakaganda ng powder, very satisfied customer",5,POSITIVE
Hindi masama ang perfume. fair enough,3,NEUTRAL
Hindi worth it ang lipstick! very disappointed,2,NEGATIVE
Ang gaan ng foundation! very happy,5,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng shoes. standard item,3,NEUTRAL
Basura ang slippers! not recommended,2,NEGATIVE
Ang gaan ng cap! amazing service,5,POSITIVE
Average ang toy. meets basic needs,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng blush! regret buying,1,NEGATIVE
Masaya ako sa order! amazing service,4,POSITIVE
Average ang book. average experience,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng item! worst purchase,2,NEGATIVE
Sulit na sulit ang watch! thank you so much,4,POSITIVE
Medyo okay ang product. no issues so far,3,NEUTRAL
Palpak ang powerbank! cheaply made,2,NEGATIVE
Sobrang bilis ng delivery ng foundation! 5 stars,5,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang brush pero fair enough,3,NEUTRAL
Basura ang shirt! slow delivery,2,NEGATIVE
Wow! Ang ganda ng mask! perfect quality,4,POSITIVE
Hindi ako sure sa order. okay for the price,3,NEUTRAL
Hindi ko inexpect na ganito ang purchase! cheaply made,1,NEGATIVE
Maganda ang design ng blush! 5 stars,4,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng item. standard item,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng phone case! poor quality,1,NEGATIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng powder! exactly as described,5,POSITIVE
So-so lang ang shoes. it's fine,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng headphones! worst purchase,2,NEGATIVE
"Napakaganda ng tablet, exactly as described",5,POSITIVE
May konting problema ang bag pero neither good nor bad,3,NEUTRAL
Hindi ko inexpect na ganito ang order! damaged on arrival,2,NEGATIVE
"Ang husay ng brush, thank you so much",5,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang lipstick. meets basic needs,3,NEUTRAL
Sayang pera sa monitor! awful experience,2,NEGATIVE
Maganda ang design ng item! no regrets,5,POSITIVE
Standard lang ang comb. acceptable quality,3,NEUTRAL
Hindi umabot sa expectations ang order! defective item,2,NEGATIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng product! very happy,5,POSITIVE
So-so lang ang tablet. does the job,3,NEUTRAL
Palpak ang serum! missing parts,2,NEGATIVE
"Sobrang laki ng package, exactly as described",5,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang order. no complaints,3,NEUTRAL
Sayang pera sa slippers! regret buying,1,NEGATIVE
Perfect ang toner! exceeded expectations,4,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng cap. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Mabilis nasira ang soap! very disappointed,1,NEGATIVE
Sobrang ayos ng powder! no regrets,4,POSITIVE
Standard lang ang camera. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Sobrang liit ng dress! don't buy,1,NEGATIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng slippers! seller is great,5,POSITIVE
Hindi ako sure sa eyeshadow. no issues so far,3,NEUTRAL
Mabilis nasira ang delivery! never again,2,NEGATIVE
"Ang husay ng slippers, 5 stars",5,POSITIVE
Basta basta lang ang shirt. passable,3,NEUTRAL
Hindi ko inexpect na ganito ang laptop! total disaster,1,NEGATIVE
Swabe ng quality ng laptop! perfect quality,4,POSITIVE
Average ang toner. okay for the price,3,NEUTRAL
Palpak ang package! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Wow! Ang ganda ng mask! better than expected,5,POSITIVE
Basta basta lang ang jacket. no issues so far,3,NEUTRAL
Mali ang size ng earrings! waste of money,2,NEGATIVE
"Ang husay ng purchase, better than expected",5,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang blush. no issues so far,3,NEUTRAL
Mali ang size ng cap! awful experience,1,NEGATIVE
Satisfied ako sa bag! best purchase,5,POSITIVE
Hindi masama ang mouse. could be better,3,NEUTRAL
Sira na pagdating ng soap! not recommended,2,NEGATIVE
"Napakaganda ng foundation, top quality",4,POSITIVE
Hindi ako sure sa mirror. standard item,3,NEUTRAL
Basura ang lotion! cheaply made,2,NEGATIVE
"Ang husay ng shampoo, very satisfied customer",5,POSITIVE
So-so lang ang mouse. no complaints,3,NEUTRAL
Napakahina ng headphones! very disappointed,2,NEGATIVE
Masaya ako sa sunscreen! amazing service,5,POSITIVE
So-so lang ang order. acceptable quality,3,NEUTRAL
Hindi kumpleto ang purchase! cheaply made,2,NEGATIVE
Ang galing talaga ng pants! amazing service,5,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng package. does the job,3,NEUTRAL
Sira na pagdating ng dress! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Sobrang bilis ng delivery ng trimmer! exactly as described,4,POSITIVE
Medyo okay ang scrub. it works,3,NEUTRAL
Hindi worth it ang eyeshadow! not as described,2,NEGATIVE
Swabe ng quality ng eyeshadow! no regrets,4,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang shampoo. decent enough,3,NEUTRAL
Basura ang lotion! not as described,2,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng monitor! exactly as described,4,POSITIVE
So-so lang ang shampoo. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Mali ang size ng shoes! wrong item sent,1,NEGATIVE
Satisfied ako sa scissors! good value for money,4,POSITIVE
Average ang belt. it's fine,3,NEUTRAL
Fake yata ang sandals! cheaply made,1,NEGATIVE
Ang gaan ng foundation! impressive,5,POSITIVE
Standard lang ang makeup. it works,3,NEUTRAL
Hindi kumpleto ang tablet! wrong item sent,2,NEGATIVE
Sulit na sulit ang tablet! better than expected,4,POSITIVE
Hindi gaanong special ang trimmer. okay for the price,3,NEUTRAL
Mabilis nasira ang bracelet! awful experience,1,NEGATIVE
Sobrang ganda ng lotion! exceeded expectations,5,POSITIVE
Hindi gaanong special ang keyboard. fair enough,3,NEUTRAL
Nagsisisi ako sa pagbili ng headphones! never again,1,NEGATIVE
Sobrang bilis ng delivery ng sunscreen! best purchase,5,POSITIVE
Hindi gaanong special ang powerbank. as expected,3,NEUTRAL
Nagsisisi ako sa pagbili ng wallet! wrong item sent,2,NEGATIVE
Sobrang ayos ng shampoo! definitely worth it,4,POSITIVE
Sapat na ang item. as expected,3,NEUTRAL
Nakakadismaya ang comb! slow delivery,1,NEGATIVE
Ang gaan ng scrub! 5 stars,5,POSITIVE
Medyo okay ang mouse. could be better,3,NEUTRAL
Mabilis nasira ang dress! awful experience,2,NEGATIVE
Sobrang bilis ng delivery ng perfume! will buy again,5,POSITIVE
Ayos lang ang scissors. tolerable,3,NEUTRAL
Hindi ko inexpect na ganito ang shorts! false advertising,1,NEGATIVE
"Ang husay ng necklace, exceeded expectations",4,POSITIVE
Hindi ako sure sa order. does the job,3,NEUTRAL
Hindi worth it ang trimmer! total disaster,2,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng speaker! thank you so much,5,POSITIVE
May konting problema ang toner pero it's fine,3,NEUTRAL
Nagsisisi ako sa pagbili ng foundation! broke immediately,2,NEGATIVE
"Napakaganda ng keyboard, very happy",4,POSITIVE
Medyo okay ang makeup. it works,3,NEUTRAL
Napakahina ng blush! worst purchase,2,NEGATIVE
Masaya ako sa cleanser! very happy,4,POSITIVE
May konting problema ang trimmer pero okay for the price,3,NEUTRAL
Hindi worth it ang trimmer! very disappointed,2,NEGATIVE
Sobrang worth it ng product! thank you so much,4,POSITIVE
Standard lang ang eyeshadow. no issues so far,3,NEUTRAL
Nagsisisi ako sa pagbili ng perfume! missing parts,2,NEGATIVE
Ang tibay ng slippers! seller is great,5,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng comb. standard item,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng watch! poor quality,2,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng lipstick! fast shipping,5,POSITIVE
May konting problema ang product pero meets basic needs,3,NEUTRAL
Sobrang tagal ng delivery ng package! slow delivery,2,NEGATIVE
Sobrang ganda ng comb! will buy again,5,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng charger. no complaints,3,NEUTRAL
Mabilis nasira ang phone case! awful experience,2,NEGATIVE
Satisfied ako sa phone case! no regrets,5,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng belt. average experience,3,NEUTRAL
Mabilis nasira ang tablet! don't buy,2,NEGATIVE
Wow! Ang ganda ng moisturizer! exactly as described,4,POSITIVE
Okay lang naman ang mirror. standard item,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng camera! not as described,2,NEGATIVE
Ang ganda ng kulay ng necklace! will buy again,4,POSITIVE
Standard lang ang slippers. fair enough,3,NEUTRAL
Hindi ko inexpect na ganito ang dress! cheaply made,2,NEGATIVE
Sobrang bilis ng delivery ng shirt! best purchase,5,POSITIVE
So-so lang ang trimmer. could be better,3,NEUTRAL
Hindi umabot sa expectations ang scrub! very disappointed,1,NEGATIVE
"Napakaganda ng brush, very happy",5,POSITIVE
Hindi ako sure sa powerbank. no issues so far,3,NEUTRAL
Sobrang laki ng problema sa product! broke immediately,2,NEGATIVE
Maganda ang design ng camera! 5 stars,5,POSITIVE
Ayos lang ang slippers. average experience,3,NEUTRAL
Sira na pagdating ng pants! not as described,2,NEGATIVE
Sulit na sulit ang phone case! very satisfied customer,5,POSITIVE
Okay lang naman ang monitor. it's fine,3,NEUTRAL
Mabilis nasira ang item! false advertising,1,NEGATIVE
Maganda ang design ng laptop! thank you so much,5,POSITIVE
Sapat na ang powerbank. fair enough,3,NEUTRAL
Hindi worth it ang product! not as described,1,NEGATIVE
Sobrang worth it ng shirt! best purchase,5,POSITIVE
Normal lang ang order. it works,3,NEUTRAL
Sobrang tagal ng delivery ng mask! awful experience,1,NEGATIVE
Swabe ng quality ng lipstick! perfect quality,5,POSITIVE
Okay lang naman ang laptop. meets basic needs,3,NEUTRAL
Sobrang laki ng problema sa powder! total disaster,1,NEGATIVE
"Napakaganda ng moisturizer, exceeded expectations",5,POSITIVE
Average ang toner. acceptable quality,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng mask! not recommended,2,NEGATIVE
"Sobrang laki ng package, definitely worth it",5,POSITIVE
Sapat na ang toy. average experience,3,NEUTRAL
Hindi worth it ang eyeshadow! regret buying,2,NEGATIVE
Satisfied ako sa belt! no regrets,5,POSITIVE
Okay lang naman ang dress. tolerable,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng powerbank! awful experience,2,NEGATIVE
"Ang husay ng perfume, no regrets",5,POSITIVE
Hindi gaanong special ang camera. could be better,3,NEUTRAL
Napakahina ng makeup! defective item,2,NEGATIVE
Sobrang bilis ng delivery ng headphones! highly recommended,5,POSITIVE
Pwede na ang necklace. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Nagsisisi ako sa pagbili ng foundation! cheaply made,1,NEGATIVE
Sulit na sulit ang slippers! love it so much,4,POSITIVE
Sapat na ang mouse. it's alright,3,NEUTRAL
Sobrang liit ng phone case! missing parts,1,NEGATIVE
Perfect ang shorts! best purchase,4,POSITIVE
Pwede na ang eyeshadow. standard item,3,NEUTRAL
Hindi worth it ang makeup! very disappointed,2,NEGATIVE
Sobrang ganda ng wallet! fast shipping,4,POSITIVE
Standard lang ang brush. no complaints,3,NEUTRAL
Hindi umabot sa expectations ang shoes! defective item,2,NEGATIVE
Sulit na sulit ang purchase! perfect quality,5,POSITIVE
Basta basta lang ang headphones. acceptable quality,3,NEUTRAL
Nakakadismaya ang shampoo! total disaster,2,NEGATIVE
Wow! Ang ganda ng shorts! very satisfied customer,5,POSITIVE
Okay lang naman ang perfume. passable,3,NEUTRAL
Nakakadismaya ang order! broke immediately,2,NEGATIVE
"Napakaganda ng book, amazing service",4,POSITIVE
Average ang product. tolerable,3,NEUTRAL
Nagsisisi ako sa pagbili ng scrub! don't buy,1,NEGATIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng foundation! fast shipping,5,POSITIVE
Average ang scrub. okay for the price,3,NEUTRAL
Basura ang serum! poor quality,2,NEGATIVE
Sobrang bilis ng delivery ng cleanser! perfect quality,5,POSITIVE
Normal lang ang watch. as expected,3,NEUTRAL
Hindi worth it ang shoes! never again,2,NEGATIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng monitor! best purchase,5,POSITIVE
Basta basta lang ang delivery. no issues so far,3,NEUTRAL
Mabilis nasira ang phone case! slow delivery,1,NEGATIVE
Sobrang bilis ng delivery ng book! impressive,5,POSITIVE
So-so lang ang blush. could be better,3,NEUTRAL
Sobrang liit ng tablet! very disappointed,1,NEGATIVE
Ang gaan ng makeup! thank you so much,5,POSITIVE
Sakto lang ang toy. it works,3,NEUTRAL
Hindi umabot sa expectations ang slippers! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng toy! thank you so much,5,POSITIVE
Standard lang ang mirror. acceptable quality,3,NEUTRAL
Palpak ang scissors! awful experience,2,NEGATIVE
Satisfied ako sa shampoo! impressive,5,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng toy. fair enough,3,NEUTRAL
Sobrang laki ng problema sa keyboard! poor quality,2,NEGATIVE
"Ang husay ng shoes, amazing service",5,POSITIVE
Hindi masama ang belt. it works,3,NEUTRAL
Mali ang size ng tablet! waste of money,1,NEGATIVE
Swabe ng quality ng toy! love it so much,5,POSITIVE
May konting problema ang monitor pero nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Nagsisisi ako sa pagbili ng makeup! poor quality,2,NEGATIVE
"Napakaganda ng delivery, definitely worth it",5,POSITIVE
So-so lang ang cap. decent enough,3,NEUTRAL
Fake yata ang bracelet! never again,2,NEGATIVE
Sobrang worth it ng powder! fast shipping,5,POSITIVE
So-so lang ang cap. acceptable quality,3,NEUTRAL
Hindi umabot sa expectations ang jacket! waste of money,1,NEGATIVE
Ang tibay ng powder! fast shipping,5,POSITIVE
Standard lang ang item. it's alright,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng phone case! not as described,1,NEGATIVE
Sobrang ganda ng watch! thank you so much,5,POSITIVE
Hindi ako sure sa monitor. acceptable quality,3,NEUTRAL
Sobrang tagal ng delivery ng belt! worst purchase,1,NEGATIVE
Masaya ako sa sunscreen! impressive,4,POSITIVE
Medyo okay ang book. could be better,3,NEUTRAL
Nagsisisi ako sa pagbili ng powerbank! never again,1,NEGATIVE
Swabe ng quality ng sunscreen! no regrets,5,POSITIVE
May konting problema ang keyboard pero acceptable quality,3,NEUTRAL
Sira na pagdating ng phone case! not as described,1,NEGATIVE
Ang galing talaga ng shorts! fast shipping,5,POSITIVE
Sakto lang ang product. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Nakakadismaya ang comb! waste of money,1,NEGATIVE
Sobrang ayos ng book! best purchase,5,POSITIVE
Okay lang naman ang watch. acceptable quality,3,NEUTRAL
Sobrang laki ng problema sa powerbank! total disaster,2,NEGATIVE
Wow! Ang ganda ng phone case! exactly as described,4,POSITIVE
Average ang watch. passable,3,NEUTRAL
Hindi kumpleto ang trimmer! worst purchase,1,NEGATIVE
"Sobrang laki ng purchase, thank you so much",5,POSITIVE
Standard lang ang laptop. could be better,3,NEUTRAL
Sobrang tagal ng delivery ng phone case! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Sobrang ayos ng laptop! better than expected,5,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang phone case pero no issues so far,3,NEUTRAL
Hindi ko inexpect na ganito ang soap! slow delivery,2,NEGATIVE
Ang ganda ng kulay ng shorts! fast shipping,5,POSITIVE
Basta basta lang ang perfume. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Sira na pagdating ng watch! cheaply made,1,NEGATIVE
Perfect ang mirror! will buy again,5,POSITIVE
Sakto lang ang moisturizer. decent enough,3,NEUTRAL
Hindi ko inexpect na ganito ang shampoo! worst purchase,2,NEGATIVE
Satisfied ako sa shirt! best purchase,5,POSITIVE
Medyo okay ang foundation. passable,3,NEUTRAL
Sobrang tagal ng delivery ng purchase! very disappointed,1,NEGATIVE
"Sobrang laki ng purchase, seller is great",4,POSITIVE
Medyo okay ang book. meets basic needs,3,NEUTRAL
Sira na pagdating ng bag! worst purchase,2,NEGATIVE
Ang ganda ng kulay ng toy! will buy again,4,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng shoes. fair enough,3,NEUTRAL
Palpak ang foundation! defective item,1,NEGATIVE
"Napakaganda ng shampoo, good value for money",4,POSITIVE
Ayos lang ang necklace. could be better,3,NEUTRAL
Hindi ko inexpect na ganito ang slippers! worst purchase,1,NEGATIVE
Wow! Ang ganda ng bag! fast shipping,4,POSITIVE
May konting problema ang brush pero it works,3,NEUTRAL
Nakakadismaya ang toy! missing parts,2,NEGATIVE
Perfect ang headphones! seller is great,5,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang camera. okay for the price,3,NEUTRAL
Nagsisisi ako sa pagbili ng perfume! slow delivery,2,NEGATIVE
Swabe ng quality ng mouse! better than expected,5,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang shorts. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Hindi kumpleto ang earrings! total disaster,1,NEGATIVE
Sobrang worth it ng order! love it so much,5,POSITIVE
Pwede na ang makeup. tolerable,3,NEUTRAL
Hindi kumpleto ang tablet! not recommended,2,NEGATIVE
Sobrang ayos ng camera! thank you so much,5,POSITIVE
Ayos lang ang speaker. okay for the price,3,NEUTRAL
Nakakadismaya ang phone case! don't buy,2,NEGATIVE
Sobrang ganda ng perfume! good value for money,4,POSITIVE
Ayos lang ang dress. okay for the price,3,NEUTRAL
Napakahina ng lipstick! total disaster,2,NEGATIVE
Ang gaan ng wallet! top quality,5,POSITIVE
Pwede na ang dress. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Hindi umabot sa expectations ang item! false advertising,1,NEGATIVE
Ang galing talaga ng purchase! best purchase,4,POSITIVE
Basta basta lang ang powerbank. okay for the price,3,NEUTRAL
Napakahina ng foundation! not recommended,2,NEGATIVE
"Napakaganda ng package, fast shipping",5,POSITIVE
Pwede na ang phone case. no complaints,3,NEUTRAL
Bulok ang belt! wrong item sent,1,NEGATIVE
Sobrang ayos ng cap! amazing service,5,POSITIVE
Average ang cap. tolerable,3,NEUTRAL
Nakakadismaya ang order! worst purchase,1,NEGATIVE
Masaya ako sa package! exactly as described,5,POSITIVE
Hindi ako sure sa wallet. average experience,3,NEUTRAL
Nakakadismaya ang sandals! missing parts,2,NEGATIVE
Masaya ako sa serum! very satisfied customer,4,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang camera pero it's fine,3,NEUTRAL
Fake yata ang shirt! not recommended,2,NEGATIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng sandals! amazing service,5,POSITIVE
Pwede na ang bracelet. standard item,3,NEUTRAL
Mabilis nasira ang toy! not as described,1,NEGATIVE
Sobrang worth it ng sunscreen! top quality,5,POSITIVE
So-so lang ang charger. acceptable quality,3,NEUTRAL
Hindi umabot sa expectations ang foundation! never again,2,NEGATIVE
Ang galing talaga ng cap! very happy,5,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang powerbank. standard item,3,NEUTRAL
Hindi umabot sa expectations ang shorts! false advertising,1,NEGATIVE
Sobrang worth it ng eyeshadow! amazing service,5,POSITIVE
Hindi gaanong special ang headphones. decent enough,3,NEUTRAL
Palpak ang charger! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Sulit na sulit ang camera! good value for money,5,POSITIVE
May konting problema ang keyboard pero no issues so far,3,NEUTRAL
Basura ang toner! very disappointed,1,NEGATIVE
Sulit na sulit ang camera! best purchase,5,POSITIVE
Basta basta lang ang speaker. standard item,3,NEUTRAL
Sira na pagdating ng wallet! worst purchase,2,NEGATIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng order! definitely worth it,5,POSITIVE
Standard lang ang jacket. as expected,3,NEUTRAL
Sayang pera sa earrings! awful experience,1,NEGATIVE
Perfect ang mouse! top quality,5,POSITIVE
Medyo okay ang speaker. could be better,3,NEUTRAL
Hindi ko inexpect na ganito ang mask! cheaply made,2,NEGATIVE
Masaya ako sa slippers! love it so much,5,POSITIVE
Ayos lang ang headphones. acceptable quality,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng cap! not recommended,1,NEGATIVE
Ang galing talaga ng delivery! definitely worth it,5,POSITIVE
Sapat na ang brush. standard item,3,NEUTRAL
Mabilis nasira ang cleanser! cheaply made,1,NEGATIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng shampoo! will buy again,5,POSITIVE
Sakto lang ang purchase. could be better,3,NEUTRAL
Hindi ko inexpect na ganito ang wallet! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Sobrang worth it ng order! perfect quality,5,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang jacket pero no issues so far,3,NEUTRAL
Hindi maganda ang package! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Ang tibay ng mirror! perfect quality,4,POSITIVE
Hindi ako sure sa purchase. as expected,3,NEUTRAL
Sobrang liit ng lipstick! slow delivery,1,NEGATIVE
"Sobrang laki ng slippers, thank you so much",5,POSITIVE
Sakto lang ang book. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Sayang pera sa powerbank! regret buying,2,NEGATIVE
Perfect ang purchase! exceeded expectations,5,POSITIVE
Hindi ako sure sa jacket. it's fine,3,NEUTRAL
Bulok ang eyeshadow! poor quality,2,NEGATIVE
"Ang husay ng powder, 5 stars",5,POSITIVE
Average ang bag. it works,3,NEUTRAL
Basura ang jacket! wrong item sent,2,NEGATIVE
Perfect ang phone case! top quality,5,POSITIVE
Okay lang naman ang slippers. no issues so far,3,NEUTRAL
Mali ang size ng soap! missing parts,2,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng lipstick! no regrets,5,POSITIVE
Normal lang ang scrub. decent enough,3,NEUTRAL
Hindi maganda ang camera! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Masaya ako sa headphones! very happy,5,POSITIVE
Standard lang ang dress. it works,3,NEUTRAL
Napakahina ng purchase! awful experience,1,NEGATIVE
"Napakaganda ng brush, good value for money",5,POSITIVE
Standard lang ang makeup. standard item,3,NEUTRAL
Mali ang size ng blush! missing parts,2,NEGATIVE
Sobrang ganda ng book! highly recommended,5,POSITIVE
Normal lang ang watch. could be better,3,NEUTRAL
Sobrang tagal ng delivery ng item! don't buy,2,NEGATIVE
"Ang husay ng slippers, fast shipping",5,POSITIVE
Ayos lang ang earrings. no complaints,3,NEUTRAL
Napakahina ng tablet! don't buy,2,NEGATIVE
Sulit na sulit ang eyeshadow! amazing service,5,POSITIVE
So-so lang ang speaker. decent enough,3,NEUTRAL
Nagsisisi ako sa pagbili ng trimmer! total disaster,2,NEGATIVE
"Sobrang laki ng item, best purchase",4,POSITIVE
So-so lang ang blush. okay for the price,3,NEUTRAL
Bulok ang shorts! worst purchase,2,NEGATIVE
"Ang husay ng headphones, fast shipping",5,POSITIVE
Okay lang naman ang scrub. as expected,3,NEUTRAL
Sira na pagdating ng cap! poor quality,2,NEGATIVE
Maganda ang design ng comb! better than expected,5,POSITIVE
Average ang book. passable,3,NEUTRAL
Palpak ang delivery! not recommended,1,NEGATIVE
Swabe ng quality ng slippers! impressive,5,POSITIVE
Hindi ako sure sa item. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Mabilis nasira ang delivery! wrong item sent,2,NEGATIVE
"Sobrang laki ng camera, amazing service",5,POSITIVE
Hindi gaanong special ang trimmer. passable,3,NEUTRAL
Bulok ang serum! awful experience,1,NEGATIVE
Satisfied ako sa cap! thank you so much,5,POSITIVE
Standard lang ang purchase. it's alright,3,NEUTRAL
Bulok ang toner! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Maganda ang design ng shoes! very satisfied customer,5,POSITIVE
Hindi ako sure sa shoes. acceptable quality,3,NEUTRAL
Sobrang liit ng blush! false advertising,2,NEGATIVE
Sulit na sulit ang moisturizer! highly recommended,5,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang toy. standard item,3,NEUTRAL
Sayang pera sa shirt! worst purchase,2,NEGATIVE
"Ang husay ng sunscreen, exceeded expectations",4,POSITIVE
Basta basta lang ang slippers. acceptable quality,3,NEUTRAL
Sobrang tagal ng delivery ng wallet! very disappointed,1,NEGATIVE
Ang galing talaga ng shirt! will buy again,5,POSITIVE
Hindi ako sure sa powder. acceptable quality,3,NEUTRAL
Hindi kumpleto ang sandals! regret buying,1,NEGATIVE
Sobrang worth it ng scrub! top quality,5,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng order. as expected,3,NEUTRAL
Fake yata ang wallet! not as described,2,NEGATIVE
Masaya ako sa trimmer! perfect quality,5,POSITIVE
Pwede na ang keyboard. does the job,3,NEUTRAL
Mabilis nasira ang mask! don't buy,1,NEGATIVE
Satisfied ako sa monitor! exceeded expectations,5,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng necklace. it's fine,3,NEUTRAL
Hindi ko inexpect na ganito ang toy! poor quality,2,NEGATIVE
Sobrang bilis ng delivery ng purchase! top quality,5,POSITIVE
Pwede na ang monitor. as expected,3,NEUTRAL
Mabilis nasira ang powerbank! very disappointed,1,NEGATIVE
"Sobrang laki ng delivery, exactly as described",4,POSITIVE
Standard lang ang toner. passable,3,NEUTRAL
Bulok ang charger! total disaster,2,NEGATIVE
Perfect ang slippers! very satisfied customer,5,POSITIVE
Basta basta lang ang foundation. it's alright,3,NEUTRAL
Hindi kumpleto ang package! don't buy,1,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng shampoo! love it so much,5,POSITIVE
Okay lang naman ang cleanser. decent enough,3,NEUTRAL
Hindi umabot sa expectations ang book! defective item,1,NEGATIVE
Sobrang worth it ng product! exactly as described,5,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng order. meets basic needs,3,NEUTRAL
Fake yata ang earrings! poor quality,1,NEGATIVE
Perfect ang jacket! good value for money,4,POSITIVE
Sapat na ang pants. meets basic needs,3,NEUTRAL
Hindi umabot sa expectations ang powerbank! defective item,2,NEGATIVE
Ang galing talaga ng cap! good value for money,4,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang shorts. passable,3,NEUTRAL
Napakahina ng charger! never again,1,NEGATIVE
"Ang husay ng dress, better than expected",5,POSITIVE
Hindi ako sure sa slippers. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Sobrang tagal ng delivery ng toner! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Wow! Ang ganda ng powder! no regrets,4,POSITIVE
May konting problema ang serum pero it's alright,3,NEUTRAL
Hindi ko inexpect na ganito ang product! worst purchase,2,NEGATIVE
Sobrang bilis ng delivery ng mouse! very satisfied customer,5,POSITIVE
Ayos lang ang toy. decent enough,3,NEUTRAL
Bulok ang sunscreen! damaged on arrival,2,NEGATIVE
"Napakaganda ng scrub, very satisfied customer",4,POSITIVE
Hindi gaanong special ang shorts. no issues so far,3,NEUTRAL
Basura ang purchase! don't buy,2,NEGATIVE
Perfect ang lipstick! good value for money,4,POSITIVE
Okay lang naman ang package. meets basic needs,3,NEUTRAL
Hindi kumpleto ang makeup! awful experience,1,NEGATIVE
Ang galing talaga ng wallet! impressive,5,POSITIVE
Hindi ako sure sa mouse. meets basic needs,3,NEUTRAL
Sayang pera sa shorts! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Sobrang worth it ng shoes! no regrets,4,POSITIVE
May konting problema ang makeup pero it's alright,3,NEUTRAL
Mali ang size ng toner! regret buying,2,NEGATIVE
Sobrang ayos ng book! better than expected,5,POSITIVE
Sapat na ang lipstick. no complaints,3,NEUTRAL
Hindi maganda ang shampoo! poor quality,2,NEGATIVE
Wow! Ang ganda ng bag! no regrets,5,POSITIVE
Basta basta lang ang moisturizer. no issues so far,3,NEUTRAL
Fake yata ang sunscreen! never again,1,NEGATIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng blush! no regrets,5,POSITIVE
Standard lang ang phone case. no complaints,3,NEUTRAL
Sobrang liit ng book! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Sobrang ganda ng dress! better than expected,5,POSITIVE
May konting problema ang scissors pero could be better,3,NEUTRAL
Mali ang size ng camera! defective item,2,NEGATIVE
Masaya ako sa headphones! will buy again,5,POSITIVE
Medyo okay ang book. no complaints,3,NEUTRAL
Hindi kumpleto ang shampoo! cheaply made,2,NEGATIVE
Perfect ang cleanser! 5 stars,5,POSITIVE
May konting problema ang foundation pero meets basic needs,3,NEUTRAL
Napakahina ng speaker! not as described,2,NEGATIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng eyeshadow! very happy,5,POSITIVE
Pwede na ang shoes. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Basura ang slippers! worst purchase,2,NEGATIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng blush! perfect quality,5,POSITIVE
May konting problema ang earrings pero average experience,3,NEUTRAL
Sira na pagdating ng powder! awful experience,2,NEGATIVE
Ang tibay ng toy! thank you so much,5,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang purchase. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Sobrang tagal ng delivery ng comb! poor quality,1,NEGATIVE
"Ang husay ng belt, amazing service",5,POSITIVE
Sakto lang ang powder. it's fine,3,NEUTRAL
Sobrang liit ng powerbank! never again,2,NEGATIVE
Ang ganda ng kulay ng cleanser! fast shipping,5,POSITIVE
Basta basta lang ang cap. fair enough,3,NEUTRAL
Sobrang tagal ng delivery ng powerbank! defective item,1,NEGATIVE
"Sobrang laki ng blush, impressive",4,POSITIVE
Sapat na ang perfume. no issues so far,3,NEUTRAL
Mali ang size ng lotion! regret buying,2,NEGATIVE
"Ang husay ng package, perfect quality",4,POSITIVE
Sakto lang ang dress. no issues so far,3,NEUTRAL
Hindi kumpleto ang package! awful experience,1,NEGATIVE
Perfect ang toy! exceeded expectations,5,POSITIVE
Sapat na ang belt. tolerable,3,NEUTRAL
Mabilis nasira ang sunscreen! cheaply made,1,NEGATIVE
"Ang husay ng jacket, very satisfied customer",5,POSITIVE
Average ang comb. fair enough,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng eyeshadow! cheaply made,2,NEGATIVE
"Sobrang laki ng eyeshadow, impressive",5,POSITIVE
Standard lang ang lipstick. average experience,3,NEUTRAL
Mali ang size ng scissors! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Perfect ang phone case! very happy,5,POSITIVE
Sapat na ang purchase. does the job,3,NEUTRAL
Palpak ang package! not as described,1,NEGATIVE
Ang tibay ng laptop! perfect quality,5,POSITIVE
Hindi gaanong special ang wallet. as expected,3,NEUTRAL
Nakakadismaya ang charger! not as described,2,NEGATIVE
Sobrang bilis ng delivery ng bracelet! fast shipping,4,POSITIVE
Average ang laptop. decent enough,3,NEUTRAL
Hindi umabot sa expectations ang jacket! poor quality,1,NEGATIVE
Sobrang ganda ng watch! no regrets,5,POSITIVE
Sakto lang ang lotion. passable,3,NEUTRAL
Hindi worth it ang shampoo! false advertising,2,NEGATIVE
Sobrang bilis ng delivery ng keyboard! definitely worth it,4,POSITIVE
Sapat na ang shoes. no complaints,3,NEUTRAL
Sobrang liit ng package! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Ang galing talaga ng sunscreen! 5 stars,5,POSITIVE
Average ang shorts. okay for the price,3,NEUTRAL
Hindi maganda ang soap! very disappointed,2,NEGATIVE
Satisfied ako sa bag! seller is great,5,POSITIVE
May konting problema ang necklace pero could be better,3,NEUTRAL
Bulok ang cleanser! missing parts,1,NEGATIVE
Perfect ang powder! exceeded expectations,4,POSITIVE
Basta basta lang ang lipstick. as expected,3,NEUTRAL
Palpak ang perfume! cheaply made,1,NEGATIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng brush! no regrets,5,POSITIVE
So-so lang ang sunscreen. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Napakahina ng jacket! poor quality,1,NEGATIVE
Sobrang ayos ng mouse! definitely worth it,5,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang toner. average experience,3,NEUTRAL
Sayang pera sa scrub! wrong item sent,1,NEGATIVE
Sobrang worth it ng lipstick! seller is great,5,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang lotion. meets basic needs,3,NEUTRAL
Hindi umabot sa expectations ang phone case! worst purchase,1,NEGATIVE
Ang gaan ng earrings! very happy,5,POSITIVE
Sakto lang ang blush. no issues so far,3,NEUTRAL
Hindi ko inexpect na ganito ang wallet! not recommended,1,NEGATIVE
Ang galing talaga ng camera! thank you so much,5,POSITIVE
Okay lang naman ang jacket. fair enough,3,NEUTRAL
Sobrang liit ng toy! wrong item sent,1,NEGATIVE
Swabe ng quality ng trimmer! very satisfied customer,5,POSITIVE
Okay lang naman ang delivery. tolerable,3,NEUTRAL
Napakahina ng lipstick! missing parts,1,NEGATIVE
Sobrang ayos ng serum! fast shipping,5,POSITIVE
Standard lang ang mask. no complaints,3,NEUTRAL
Sira na pagdating ng powerbank! waste of money,2,NEGATIVE
Sobrang worth it ng dress! seller is great,5,POSITIVE
Normal lang ang trimmer. it's fine,3,NEUTRAL
Hindi worth it ang cleanser! false advertising,2,NEGATIVE
Maganda ang design ng eyeshadow! exceeded expectations,5,POSITIVE
Basta basta lang ang book. as expected,3,NEUTRAL
Sobrang tagal ng delivery ng eyeshadow! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng tablet! amazing service,5,POSITIVE
Sapat na ang mirror. could be better,3,NEUTRAL
Sobrang liit ng keyboard! not as described,1,NEGATIVE
Sobrang ayos ng book! no regrets,4,POSITIVE
So-so lang ang shoes. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Sobrang laki ng problema sa book! waste of money,1,NEGATIVE
Satisfied ako sa item! best purchase,5,POSITIVE
Sakto lang ang foundation. standard item,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng pants! false advertising,1,NEGATIVE
Maganda ang design ng mouse! good value for money,5,POSITIVE
Hindi gaanong special ang toner. meets basic needs,3,NEUTRAL
Palpak ang necklace! waste of money,2,NEGATIVE
"Napakaganda ng moisturizer, amazing service",5,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng tablet. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Sobrang laki ng problema sa keyboard! seller didn't respond,2,NEGATIVE
"Ang husay ng earrings, amazing service",5,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng shoes. does the job,3,NEUTRAL
Basura ang package! don't buy,1,NEGATIVE
Swabe ng quality ng scrub! very happy,5,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang sandals. it works,3,NEUTRAL
Mabilis nasira ang brush! don't buy,2,NEGATIVE
"Napakaganda ng toner, love it so much",5,POSITIVE
Ayos lang ang brush. tolerable,3,NEUTRAL
Mali ang size ng shoes! don't buy,2,NEGATIVE
Wow! Ang ganda ng package! highly recommended,5,POSITIVE
Ayos lang ang foundation. could be better,3,NEUTRAL
Sobrang liit ng necklace! poor quality,1,NEGATIVE
"Sobrang laki ng speaker, very happy",4,POSITIVE
Hindi ako sure sa shirt. could be better,3,NEUTRAL
Nagsisisi ako sa pagbili ng necklace! slow delivery,2,NEGATIVE
Ang gaan ng delivery! very satisfied customer,4,POSITIVE
Sakto lang ang shampoo. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Fake yata ang moisturizer! slow delivery,1,NEGATIVE
Sobrang bilis ng delivery ng brush! very happy,5,POSITIVE
Hindi ako sure sa pants. passable,3,NEUTRAL
Hindi ko inexpect na ganito ang mask! not recommended,1,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng shirt! amazing service,4,POSITIVE
Ayos lang ang sandals. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Palpak ang sunscreen! seller didn't respond,2,NEGATIVE
"Sobrang laki ng mirror, exactly as described",5,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang headphones pero as expected,3,NEUTRAL
Hindi kumpleto ang foundation! false advertising,2,NEGATIVE
Perfect ang phone case! seller is great,5,POSITIVE
Hindi gaanong special ang blush. it's alright,3,NEUTRAL
Hindi kumpleto ang eyeshadow! not recommended,1,NEGATIVE
Sobrang bilis ng delivery ng tablet! top quality,5,POSITIVE
Pwede na ang comb. does the job,3,NEUTRAL
Napakahina ng toner! wrong item sent,1,NEGATIVE
Ang galing talaga ng moisturizer! very satisfied customer,5,POSITIVE
Hindi gaanong special ang cap. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Hindi maganda ang foundation! missing parts,1,NEGATIVE
Masaya ako sa keyboard! exactly as described,5,POSITIVE
Basta basta lang ang cleanser. no issues so far,3,NEUTRAL
Palpak ang eyeshadow! cheaply made,1,NEGATIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng foundation! exactly as described,5,POSITIVE
Hindi masama ang sandals. average experience,3,NEUTRAL
Basura ang delivery! waste of money,2,NEGATIVE
"Napakaganda ng sunscreen, will buy again",4,POSITIVE
Okay lang naman ang serum. passable,3,NEUTRAL
Hindi ko inexpect na ganito ang jacket! awful experience,2,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng belt! amazing service,5,POSITIVE
Hindi masama ang lotion. tolerable,3,NEUTRAL
Sobrang liit ng tablet! broke immediately,1,NEGATIVE
"Ang husay ng item, definitely worth it",5,POSITIVE
Average ang shirt. as expected,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng shorts! damaged on arrival,1,NEGATIVE
"Napakaganda ng product, definitely worth it",5,POSITIVE
So-so lang ang eyeshadow. okay for the price,3,NEUTRAL
Sobrang liit ng makeup! awful experience,2,NEGATIVE
Sobrang ganda ng eyeshadow! seller is great,5,POSITIVE
Ayos lang ang watch. average experience,3,NEUTRAL
Napakahina ng belt! don't buy,2,NEGATIVE
Ang ganda ng kulay ng dress! exactly as described,5,POSITIVE
May konting problema ang bracelet pero neither good nor bad,3,NEUTRAL
Napakahina ng comb! total disaster,2,NEGATIVE
Ang ganda ng kulay ng bag! good value for money,5,POSITIVE
Pwede na ang trimmer. as expected,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng bag! defective item,2,NEGATIVE
Swabe ng quality ng lotion! good value for money,5,POSITIVE
Ayos lang ang order. no issues so far,3,NEUTRAL
Bulok ang brush! very disappointed,2,NEGATIVE
Masaya ako sa dress! very satisfied customer,5,POSITIVE
Standard lang ang moisturizer. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Nagsisisi ako sa pagbili ng jacket! waste of money,1,NEGATIVE
Masaya ako sa phone case! better than expected,5,POSITIVE
Okay lang naman ang shampoo. average experience,3,NEUTRAL
Sobrang liit ng shorts! defective item,2,NEGATIVE
Masaya ako sa dress! highly recommended,5,POSITIVE
Medyo okay ang perfume. average experience,3,NEUTRAL
Hindi umabot sa expectations ang delivery! broke immediately,2,NEGATIVE
Sobrang bilis ng delivery ng package! 5 stars,5,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang charger pero standard item,3,NEUTRAL
Hindi umabot sa expectations ang item! don't buy,2,NEGATIVE
Sobrang worth it ng serum! fast shipping,5,POSITIVE
Sapat na ang monitor. it's fine,3,NEUTRAL
Sira na pagdating ng powerbank! slow delivery,2,NEGATIVE
Wow! Ang ganda ng mirror! definitely worth it,5,POSITIVE
Okay lang naman ang order. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Hindi worth it ang item! wrong item sent,1,NEGATIVE
Swabe ng quality ng sandals! good value for money,5,POSITIVE
May konting problema ang mirror pero average experience,3,NEUTRAL
Fake yata ang slippers! very disappointed,1,NEGATIVE
Masaya ako sa book! no regrets,5,POSITIVE
Standard lang ang toner. it's fine,3,NEUTRAL
Basura ang toy! never again,1,NEGATIVE
Swabe ng quality ng laptop! highly recommended,5,POSITIVE
Medyo okay ang delivery. it's fine,3,NEUTRAL
Hindi worth it ang watch! broke immediately,2,NEGATIVE
Ang gaan ng cleanser! very satisfied customer,5,POSITIVE
Hindi masama ang comb. decent enough,3,NEUTRAL
Sobrang liit ng makeup! broke immediately,2,NEGATIVE
"Ang husay ng soap, definitely worth it",5,POSITIVE
Okay lang naman ang book. as expected,3,NEUTRAL
Palpak ang phone case! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Perfect ang shampoo! better than expected,5,POSITIVE
May konting problema ang sandals pero could be better,3,NEUTRAL
Bulok ang powder! cheaply made,2,NEGATIVE
Ang galing talaga ng sandals! top quality,5,POSITIVE
Hindi gaanong special ang wallet. fair enough,3,NEUTRAL
Fake yata ang item! regret buying,1,NEGATIVE
"Sobrang laki ng soap, exactly as described",5,POSITIVE
Ayos lang ang headphones. fair enough,3,NEUTRAL
Bulok ang brush! not as described,1,NEGATIVE
Maganda ang design ng book! better than expected,4,POSITIVE
So-so lang ang lotion. okay for the price,3,NEUTRAL
Mali ang size ng powerbank! defective item,1,NEGATIVE
"Ang husay ng perfume, exceeded expectations",4,POSITIVE
Medyo okay ang charger. average experience,3,NEUTRAL
Mali ang size ng monitor! total disaster,2,NEGATIVE
Maganda ang design ng mirror! no regrets,4,POSITIVE
Standard lang ang phone case. standard item,3,NEUTRAL
Hindi ko inexpect na ganito ang eyeshadow! false advertising,1,NEGATIVE
Ang gaan ng charger! love it so much,5,POSITIVE
Okay lang naman ang brush. no issues so far,3,NEUTRAL
Basura ang camera! wrong item sent,2,NEGATIVE
Sobrang bilis ng delivery ng keyboard! impressive,5,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang speaker. meets basic needs,3,NEUTRAL
Mabilis nasira ang soap! waste of money,2,NEGATIVE
Sobrang ayos ng package! thank you so much,4,POSITIVE
Normal lang ang purchase. tolerable,3,NEUTRAL
Basura ang shampoo! wrong item sent,2,NEGATIVE
Ang galing talaga ng purchase! will buy again,4,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng charger. fair enough,3,NEUTRAL
Sayang pera sa eyeshadow! never again,1,NEGATIVE
Masaya ako sa monitor! amazing service,4,POSITIVE
Basta basta lang ang lotion. no issues so far,3,NEUTRAL
Nagsisisi ako sa pagbili ng lipstick! wrong item sent,1,NEGATIVE
"Ang husay ng tablet, best purchase",4,POSITIVE
Average ang scissors. meets basic needs,3,NEUTRAL
Sobrang tagal ng delivery ng lotion! not as described,1,NEGATIVE
Satisfied ako sa moisturizer! highly recommended,5,POSITIVE
Ayos lang ang mirror. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Hindi umabot sa expectations ang phone case! never again,1,NEGATIVE
"Sobrang laki ng item, top quality",5,POSITIVE
Hindi masama ang earrings. meets basic needs,3,NEUTRAL
Hindi umabot sa expectations ang wallet! awful experience,1,NEGATIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng scissors! exactly as described,4,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang foundation pero standard item,3,NEUTRAL
Palpak ang product! wrong item sent,2,NEGATIVE
Swabe ng quality ng headphones! good value for money,5,POSITIVE
So-so lang ang laptop. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Mabilis nasira ang mask! awful experience,1,NEGATIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng mirror! perfect quality,4,POSITIVE
Hindi gaanong special ang bracelet. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Mabilis nasira ang monitor! missing parts,2,NEGATIVE
Masaya ako sa trimmer! highly recommended,5,POSITIVE
So-so lang ang slippers. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Sobrang laki ng problema sa mask! false advertising,1,NEGATIVE
Ang galing talaga ng trimmer! top quality,5,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng purchase. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Napakahina ng keyboard! not recommended,1,NEGATIVE
Satisfied ako sa wallet! exceeded expectations,5,POSITIVE
Hindi gaanong special ang blush. meets basic needs,3,NEUTRAL
Nagsisisi ako sa pagbili ng powder! defective item,1,NEGATIVE
Sobrang ganda ng powder! better than expected,4,POSITIVE
May konting problema ang slippers pero it's alright,3,NEUTRAL
Hindi worth it ang phone case! poor quality,1,NEGATIVE
"Sobrang laki ng scrub, love it so much",5,POSITIVE
Hindi ako sure sa item. tolerable,3,NEUTRAL
Basura ang scrub! defective item,2,NEGATIVE
Sobrang bilis ng delivery ng soap! perfect quality,5,POSITIVE
Pwede na ang speaker. it works,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng belt! seller didn't respond,1,NEGATIVE
"Sobrang laki ng watch, top quality",5,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang toy pero it's alright,3,NEUTRAL
Hindi ko inexpect na ganito ang scrub! waste of money,1,NEGATIVE
Sobrang worth it ng perfume! exceeded expectations,5,POSITIVE
Hindi masama ang mouse. meets basic needs,3,NEUTRAL
Basura ang necklace! false advertising,1,NEGATIVE
Masaya ako sa bracelet! perfect quality,4,POSITIVE
Average ang shoes. it works,3,NEUTRAL
Basura ang order! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Sobrang ganda ng makeup! amazing service,4,POSITIVE
Okay lang naman ang brush. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Mali ang size ng scissors! defective item,1,NEGATIVE
Sobrang ayos ng belt! best purchase,5,POSITIVE
Ayos lang ang order. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Palpak ang belt! poor quality,1,NEGATIVE
Ang ganda ng kulay ng lotion! exceeded expectations,5,POSITIVE
May konting problema ang lotion pero tolerable,3,NEUTRAL
Hindi umabot sa expectations ang item! not as described,1,NEGATIVE
Sobrang bilis ng delivery ng mirror! seller is great,5,POSITIVE
Ayos lang ang shampoo. meets basic needs,3,NEUTRAL
Napakahina ng cleanser! poor quality,1,NEGATIVE
"Napakaganda ng bracelet, will buy again",5,POSITIVE
Basta basta lang ang cleanser. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Palpak ang necklace! don't buy,2,NEGATIVE
Swabe ng quality ng dress! exceeded expectations,5,POSITIVE
Sapat na ang mask. no issues so far,3,NEUTRAL
Nagsisisi ako sa pagbili ng soap! slow delivery,2,NEGATIVE
Ang ganda ng kulay ng phone case! thank you so much,5,POSITIVE
So-so lang ang toy. okay for the price,3,NEUTRAL
Napakahina ng mirror! wrong item sent,1,NEGATIVE
Sobrang ganda ng necklace! highly recommended,5,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng toner. could be better,3,NEUTRAL
Hindi kumpleto ang sunscreen! awful experience,2,NEGATIVE
Sobrang bilis ng delivery ng shirt! 5 stars,5,POSITIVE
So-so lang ang mask. it's fine,3,NEUTRAL
Fake yata ang camera! broke immediately,2,NEGATIVE
Maganda ang design ng item! exactly as described,4,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang laptop pero tolerable,3,NEUTRAL
Mabilis nasira ang scrub! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Perfect ang camera! exceeded expectations,5,POSITIVE
May konting problema ang delivery pero passable,3,NEUTRAL
Palpak ang phone case! wrong item sent,2,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng powder! top quality,5,POSITIVE
Average ang wallet. okay for the price,3,NEUTRAL
Hindi kumpleto ang shirt! cheaply made,2,NEGATIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng scissors! amazing service,5,POSITIVE
Standard lang ang pants. it's fine,3,NEUTRAL
Sira na pagdating ng lipstick! very disappointed,1,NEGATIVE
Swabe ng quality ng cap! good value for money,4,POSITIVE
Medyo okay ang jacket. does the job,3,NEUTRAL
Hindi worth it ang watch! regret buying,2,NEGATIVE
"Ang husay ng item, no regrets",5,POSITIVE
Hindi gaanong special ang bag. fair enough,3,NEUTRAL
Hindi worth it ang mask! poor quality,1,NEGATIVE
Swabe ng quality ng sandals! 5 stars,5,POSITIVE
Hindi gaanong special ang item. fair enough,3,NEUTRAL
Hindi umabot sa expectations ang necklace! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Perfect ang soap! exactly as described,5,POSITIVE
Ayos lang ang sandals. tolerable,3,NEUTRAL
Nagsisisi ako sa pagbili ng bag! slow delivery,2,NEGATIVE
Ang galing talaga ng tablet! will buy again,4,POSITIVE
Sakto lang ang toy. could be better,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng mirror! don't buy,2,NEGATIVE
Ang gaan ng moisturizer! love it so much,5,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang purchase. it's fine,3,NEUTRAL
Sobrang tagal ng delivery ng camera! waste of money,1,NEGATIVE
Masaya ako sa lipstick! good value for money,5,POSITIVE
Hindi masama ang product. could be better,3,NEUTRAL
Nakakadismaya ang earrings! poor quality,1,NEGATIVE
Masaya ako sa eyeshadow! thank you so much,4,POSITIVE
Pwede na ang book. meets basic needs,3,NEUTRAL
Nagsisisi ako sa pagbili ng bracelet! total disaster,2,NEGATIVE
Swabe ng quality ng powder! better than expected,5,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang shorts pero decent enough,3,NEUTRAL
Sira na pagdating ng toy! wrong item sent,1,NEGATIVE
Wow! Ang ganda ng item! amazing service,4,POSITIVE
Hindi masama ang wallet. does the job,3,NEUTRAL
Basura ang brush! don't buy,1,NEGATIVE
Ang ganda ng kulay ng cleanser! definitely worth it,5,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang lipstick. passable,3,NEUTRAL
Hindi umabot sa expectations ang headphones! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Sobrang worth it ng toy! love it so much,5,POSITIVE
Standard lang ang pants. it's alright,3,NEUTRAL
Sobrang liit ng laptop! not recommended,1,NEGATIVE
Sulit na sulit ang pants! very happy,4,POSITIVE
Ayos lang ang item. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Hindi umabot sa expectations ang sunscreen! slow delivery,2,NEGATIVE
Ang gaan ng necklace! highly recommended,4,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang purchase pero fair enough,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng perfume! awful experience,2,NEGATIVE
Sobrang bilis ng delivery ng phone case! top quality,5,POSITIVE
Normal lang ang lipstick. as expected,3,NEUTRAL
Hindi umabot sa expectations ang sunscreen! worst purchase,2,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng toy! seller is great,5,POSITIVE
Ayos lang ang book. it's alright,3,NEUTRAL
Hindi kumpleto ang necklace! damaged on arrival,2,NEGATIVE
"Napakaganda ng product, thank you so much",5,POSITIVE
Hindi ako sure sa soap. it's fine,3,NEUTRAL
Hindi maganda ang bracelet! don't buy,1,NEGATIVE
Perfect ang brush! exactly as described,5,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang item. tolerable,3,NEUTRAL
Mali ang size ng tablet! slow delivery,2,NEGATIVE
Swabe ng quality ng lipstick! amazing service,4,POSITIVE
Hindi gaanong special ang moisturizer. it's fine,3,NEUTRAL
Napakahina ng sunscreen! regret buying,1,NEGATIVE
Ang tibay ng delivery! top quality,5,POSITIVE
So-so lang ang laptop. it's alright,3,NEUTRAL
Napakahina ng powder! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Perfect ang product! definitely worth it,5,POSITIVE
Hindi masama ang slippers. no issues so far,3,NEUTRAL
Sayang pera sa delivery! wrong item sent,2,NEGATIVE
"Ang husay ng serum, perfect quality",4,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang cap. it's fine,3,NEUTRAL
Mali ang size ng mouse! cheaply made,1,NEGATIVE
Wow! Ang ganda ng delivery! love it so much,5,POSITIVE
Okay lang naman ang cleanser. meets basic needs,3,NEUTRAL
Palpak ang powerbank! not as described,1,NEGATIVE
Sobrang worth it ng foundation! best purchase,5,POSITIVE
Standard lang ang product. does the job,3,NEUTRAL
Hindi umabot sa expectations ang shampoo! poor quality,2,NEGATIVE
"Sobrang laki ng charger, very happy",5,POSITIVE
So-so lang ang comb. does the job,3,NEUTRAL
Nakakadismaya ang charger! regret buying,1,NEGATIVE
"Sobrang laki ng soap, good value for money",5,POSITIVE
Average ang lipstick. no issues so far,3,NEUTRAL
Mabilis nasira ang shirt! never again,2,NEGATIVE
Ang gaan ng product! good value for money,5,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang keyboard. it works,3,NEUTRAL
Sobrang tagal ng delivery ng purchase! cheaply made,1,NEGATIVE
Satisfied ako sa moisturizer! thank you so much,4,POSITIVE
Sapat na ang jacket. could be better,3,NEUTRAL
Sira na pagdating ng necklace! defective item,1,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng cleanser! fast shipping,5,POSITIVE
Sapat na ang order. does the job,3,NEUTRAL
Nakakadismaya ang trimmer! regret buying,2,NEGATIVE
Sobrang bilis ng delivery ng moisturizer! top quality,5,POSITIVE
Basta basta lang ang slippers. it's alright,3,NEUTRAL
Sira na pagdating ng jacket! broke immediately,1,NEGATIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng brush! very happy,4,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang sandals. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Sayang pera sa wallet! regret buying,1,NEGATIVE
Sobrang bilis ng delivery ng foundation! fast shipping,5,POSITIVE
Hindi masama ang product. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Basura ang shorts! waste of money,2,NEGATIVE
Ang tibay ng brush! very happy,5,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang tablet. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng delivery! waste of money,2,NEGATIVE
Sobrang worth it ng sunscreen! thank you so much,4,POSITIVE
Basta basta lang ang watch. it's fine,3,NEUTRAL
Mabilis nasira ang product! missing parts,2,NEGATIVE
Wow! Ang ganda ng delivery! 5 stars,5,POSITIVE
Basta basta lang ang slippers. does the job,3,NEUTRAL
Sayang pera sa sandals! total disaster,1,NEGATIVE
Sulit na sulit ang package! 5 stars,4,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang belt pero does the job,3,NEUTRAL
Bulok ang cleanser! awful experience,1,NEGATIVE
"Napakaganda ng mouse, will buy again",5,POSITIVE
Okay lang naman ang mouse. as expected,3,NEUTRAL
Palpak ang delivery! total disaster,1,NEGATIVE
Swabe ng quality ng moisturizer! exceeded expectations,5,POSITIVE
Ayos lang ang shorts. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Basura ang shorts! regret buying,1,NEGATIVE
Ang gaan ng shorts! will buy again,5,POSITIVE
Basta basta lang ang wallet. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng powerbank! not as described,1,NEGATIVE
Sulit na sulit ang powder! thank you so much,4,POSITIVE
Standard lang ang jacket. decent enough,3,NEUTRAL
Hindi kumpleto ang comb! worst purchase,2,NEGATIVE
Sobrang worth it ng scissors! impressive,5,POSITIVE
Average ang charger. meets basic needs,3,NEUTRAL
Hindi maganda ang blush! wrong item sent,1,NEGATIVE
Ang galing talaga ng lipstick! best purchase,5,POSITIVE
May konting problema ang mask pero tolerable,3,NEUTRAL
Hindi maganda ang bag! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Ang galing talaga ng earrings! thank you so much,5,POSITIVE
So-so lang ang earrings. it's fine,3,NEUTRAL
Palpak ang cap! false advertising,1,NEGATIVE
Sulit na sulit ang brush! fast shipping,4,POSITIVE
Average ang mouse. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Sayang pera sa cap! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Ang tibay ng package! best purchase,4,POSITIVE
Sakto lang ang dress. tolerable,3,NEUTRAL
Fake yata ang charger! awful experience,2,NEGATIVE
"Ang husay ng monitor, highly recommended",5,POSITIVE
Sakto lang ang scrub. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Fake yata ang sandals! missing parts,2,NEGATIVE
Ang tibay ng delivery! exceeded expectations,4,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang powerbank. average experience,3,NEUTRAL
Hindi worth it ang delivery! very disappointed,1,NEGATIVE
Ang ganda ng kulay ng powder! impressive,5,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng lotion. it's alright,3,NEUTRAL
Hindi kumpleto ang jacket! not recommended,2,NEGATIVE
Sobrang bilis ng delivery ng makeup! exactly as described,4,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng shirt. standard item,3,NEUTRAL
Hindi ko inexpect na ganito ang book! awful experience,2,NEGATIVE
Ang galing talaga ng delivery! impressive,4,POSITIVE
Hindi ako sure sa camera. passable,3,NEUTRAL
Hindi worth it ang tablet! defective item,2,NEGATIVE
Sulit na sulit ang scrub! love it so much,5,POSITIVE
Okay lang naman ang earrings. tolerable,3,NEUTRAL
Sobrang tagal ng delivery ng jacket! defective item,2,NEGATIVE
Perfect ang bag! 5 stars,4,POSITIVE
Basta basta lang ang makeup. decent enough,3,NEUTRAL
Sira na pagdating ng mask! wrong item sent,1,NEGATIVE
"Sobrang laki ng toy, impressive",5,POSITIVE
Okay lang naman ang toy. no complaints,3,NEUTRAL
Hindi maganda ang trimmer! waste of money,1,NEGATIVE
"Ang husay ng earrings, 5 stars",5,POSITIVE
Basta basta lang ang necklace. decent enough,3,NEUTRAL
Hindi umabot sa expectations ang comb! worst purchase,2,NEGATIVE
Swabe ng quality ng serum! top quality,4,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang toner pero standard item,3,NEUTRAL
Sobrang tagal ng delivery ng watch! not recommended,2,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng cleanser! will buy again,4,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang moisturizer. standard item,3,NEUTRAL
Mali ang size ng lotion! defective item,1,NEGATIVE
Masaya ako sa order! impressive,5,POSITIVE
Medyo okay ang soap. no issues so far,3,NEUTRAL
Nagsisisi ako sa pagbili ng eyeshadow! total disaster,1,NEGATIVE
Ang ganda ng kulay ng shorts! impressive,5,POSITIVE
Standard lang ang headphones. average experience,3,NEUTRAL
Sobrang liit ng keyboard! false advertising,2,NEGATIVE
Sobrang bilis ng delivery ng monitor! impressive,4,POSITIVE
Hindi gaanong special ang delivery. it works,3,NEUTRAL
Sobrang laki ng problema sa powerbank! very disappointed,1,NEGATIVE
Maganda ang design ng phone case! will buy again,4,POSITIVE
May konting problema ang speaker pero average experience,3,NEUTRAL
Sobrang laki ng problema sa cap! wrong item sent,1,NEGATIVE
Satisfied ako sa comb! top quality,5,POSITIVE
Pwede na ang delivery. okay for the price,3,NEUTRAL
Sayang pera sa soap! defective item,1,NEGATIVE
Ang ganda ng kulay ng phone case! fast shipping,4,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang monitor. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Basura ang moisturizer! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Swabe ng quality ng cleanser! love it so much,5,POSITIVE
Hindi gaanong special ang moisturizer. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Nagsisisi ako sa pagbili ng eyeshadow! defective item,2,NEGATIVE
Sobrang ayos ng item! exceeded expectations,5,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang delivery pero okay for the price,3,NEUTRAL
Hindi umabot sa expectations ang powerbank! cheaply made,2,NEGATIVE
Sobrang bilis ng delivery ng package! thank you so much,5,POSITIVE
Sapat na ang trimmer. no issues so far,3,NEUTRAL
Sobrang laki ng problema sa mask! awful experience,2,NEGATIVE
Ang ganda ng kulay ng eyeshadow! good value for money,5,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng brush. meets basic needs,3,NEUTRAL
Sayang pera sa keyboard! false advertising,1,NEGATIVE
Wow! Ang ganda ng shoes! perfect quality,5,POSITIVE
Sakto lang ang dress. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng phone case! slow delivery,2,NEGATIVE
Maganda ang design ng wallet! good value for money,5,POSITIVE
Normal lang ang shirt. no issues so far,3,NEUTRAL
Basura ang sandals! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Perfect ang trimmer! fast shipping,5,POSITIVE
Medyo okay ang headphones. okay for the price,3,NEUTRAL
Hindi ko inexpect na ganito ang scissors! waste of money,1,NEGATIVE
"Napakaganda ng purchase, seller is great",5,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang trimmer. average experience,3,NEUTRAL
Basura ang cap! poor quality,2,NEGATIVE
"Sobrang laki ng toy, love it so much",5,POSITIVE
Basta basta lang ang cap. it works,3,NEUTRAL
Basura ang earrings! not as described,2,NEGATIVE
Maganda ang design ng eyeshadow! impressive,5,POSITIVE
So-so lang ang soap. passable,3,NEUTRAL
Fake yata ang phone case! waste of money,1,NEGATIVE
Swabe ng quality ng book! highly recommended,5,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang toy pero could be better,3,NEUTRAL
Fake yata ang tablet! never again,1,NEGATIVE
Ang gaan ng perfume! seller is great,5,POSITIVE
Hindi gaanong special ang toy. fair enough,3,NEUTRAL
Basura ang earrings! wrong item sent,1,NEGATIVE
"Ang husay ng necklace, amazing service",5,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng watch. average experience,3,NEUTRAL
Sira na pagdating ng lipstick! false advertising,1,NEGATIVE
Sobrang worth it ng perfume! thank you so much,5,POSITIVE
So-so lang ang foundation. okay for the price,3,NEUTRAL
Hindi kumpleto ang book! not as described,2,NEGATIVE
Ang galing talaga ng serum! better than expected,5,POSITIVE
Basta basta lang ang scrub. standard item,3,NEUTRAL
Mabilis nasira ang keyboard! poor quality,2,NEGATIVE
Ang galing talaga ng sunscreen! no regrets,4,POSITIVE
Okay lang naman ang watch. does the job,3,NEUTRAL
Napakahina ng speaker! never again,2,NEGATIVE
Satisfied ako sa makeup! seller is great,5,POSITIVE
Pwede na ang package. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Hindi umabot sa expectations ang slippers! awful experience,2,NEGATIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng sunscreen! amazing service,5,POSITIVE
Sapat na ang slippers. no issues so far,3,NEUTRAL
Sobrang laki ng problema sa product! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Swabe ng quality ng wallet! very satisfied customer,4,POSITIVE
Hindi masama ang scissors. decent enough,3,NEUTRAL
Palpak ang belt! awful experience,2,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng mouse! very satisfied customer,4,POSITIVE
Sakto lang ang tablet. okay for the price,3,NEUTRAL
Sobrang laki ng problema sa blush! defective item,2,NEGATIVE
Satisfied ako sa foundation! exactly as described,5,POSITIVE
Basta basta lang ang jacket. could be better,3,NEUTRAL
Mali ang size ng jacket! awful experience,2,NEGATIVE
"Napakaganda ng perfume, fast shipping",5,POSITIVE
Basta basta lang ang tablet. fair enough,3,NEUTRAL
Fake yata ang soap! regret buying,1,NEGATIVE
"Napakaganda ng pants, perfect quality",5,POSITIVE
Sapat na ang serum. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Mabilis nasira ang package! seller didn't respond,1,NEGATIVE
"Ang husay ng cap, very happy",5,POSITIVE
Sapat na ang powerbank. tolerable,3,NEUTRAL
Palpak ang phone case! defective item,1,NEGATIVE
Sobrang bilis ng delivery ng sunscreen! better than expected,5,POSITIVE
Hindi masama ang jacket. okay for the price,3,NEUTRAL
Basura ang perfume! never again,1,NEGATIVE
Ang tibay ng speaker! love it so much,5,POSITIVE
Sapat na ang purchase. as expected,3,NEUTRAL
Nakakadismaya ang necklace! cheaply made,1,NEGATIVE
Sulit na sulit ang mouse! best purchase,5,POSITIVE
Pwede na ang purchase. standard item,3,NEUTRAL
Palpak ang brush! not recommended,2,NEGATIVE
Sulit na sulit ang jacket! seller is great,5,POSITIVE
Normal lang ang serum. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Hindi kumpleto ang product! worst purchase,2,NEGATIVE
Wow! Ang ganda ng headphones! very satisfied customer,5,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang slippers pero acceptable quality,3,NEUTRAL
Sobrang laki ng problema sa trimmer! not recommended,1,NEGATIVE
Swabe ng quality ng shirt! highly recommended,5,POSITIVE
Hindi gaanong special ang mouse. as expected,3,NEUTRAL
Sobrang liit ng powder! slow delivery,2,NEGATIVE
"Ang husay ng bracelet, impressive",4,POSITIVE
Average ang dress. no issues so far,3,NEUTRAL
Sobrang laki ng problema sa lotion! total disaster,2,NEGATIVE
Wow! Ang ganda ng scrub! no regrets,5,POSITIVE
Sapat na ang toner. okay for the price,3,NEUTRAL
Hindi worth it ang scrub! cheaply made,2,NEGATIVE
Sobrang worth it ng moisturizer! good value for money,5,POSITIVE
May konting problema ang perfume pero it's fine,3,NEUTRAL
Nakakadismaya ang brush! worst purchase,2,NEGATIVE
Perfect ang order! highly recommended,5,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang earrings. as expected,3,NEUTRAL
Mali ang size ng wallet! never again,2,NEGATIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng speaker! amazing service,5,POSITIVE
May konting problema ang sandals pero meets basic needs,3,NEUTRAL
Hindi ko inexpect na ganito ang dress! worst purchase,1,NEGATIVE
Ang galing talaga ng shirt! no regrets,5,POSITIVE
Hindi ako sure sa lipstick. standard item,3,NEUTRAL
Mali ang size ng powerbank! cheaply made,1,NEGATIVE
"Napakaganda ng foundation, very satisfied customer",5,POSITIVE
Normal lang ang moisturizer. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Nakakadismaya ang jacket! poor quality,2,NEGATIVE
Sulit na sulit ang speaker! better than expected,5,POSITIVE
Hindi masama ang belt. standard item,3,NEUTRAL
Sira na pagdating ng foundation! slow delivery,2,NEGATIVE
"Napakaganda ng makeup, top quality",5,POSITIVE
Hindi ako sure sa item. does the job,3,NEUTRAL
Sobrang laki ng problema sa makeup! defective item,1,NEGATIVE
"Ang husay ng bag, very satisfied customer",5,POSITIVE
Sapat na ang shoes. fair enough,3,NEUTRAL
Mali ang size ng jacket! missing parts,1,NEGATIVE
"Sobrang laki ng wallet, no regrets",5,POSITIVE
Hindi masama ang scissors. tolerable,3,NEUTRAL
Sayang pera sa package! poor quality,1,NEGATIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng perfume! highly recommended,5,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang scissors pero fair enough,3,NEUTRAL
Mali ang size ng headphones! broke immediately,2,NEGATIVE
Sobrang ayos ng item! highly recommended,4,POSITIVE
Medyo okay ang toy. no issues so far,3,NEUTRAL
Nagsisisi ako sa pagbili ng bracelet! regret buying,1,NEGATIVE
Swabe ng quality ng shirt! will buy again,5,POSITIVE
Basta basta lang ang makeup. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Nagsisisi ako sa pagbili ng watch! don't buy,2,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng shoes! thank you so much,5,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng serum. does the job,3,NEUTRAL
Fake yata ang powder! poor quality,2,NEGATIVE
Sobrang bilis ng delivery ng shorts! very happy,4,POSITIVE
Standard lang ang camera. decent enough,3,NEUTRAL
Hindi worth it ang cleanser! not recommended,1,NEGATIVE
Perfect ang toner! highly recommended,5,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang mouse pero does the job,3,NEUTRAL
Mali ang size ng cleanser! awful experience,1,NEGATIVE
Sobrang bilis ng delivery ng blush! very satisfied customer,5,POSITIVE
So-so lang ang laptop. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Basura ang bag! never again,2,NEGATIVE
Sulit na sulit ang speaker! impressive,5,POSITIVE
Basta basta lang ang purchase. it's alright,3,NEUTRAL
Sayang pera sa perfume! slow delivery,1,NEGATIVE
Masaya ako sa wallet! better than expected,5,POSITIVE
Average ang scissors. passable,3,NEUTRAL
Sobrang tagal ng delivery ng makeup! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Sobrang worth it ng slippers! impressive,5,POSITIVE
Pwede na ang product. could be better,3,NEUTRAL
Mabilis nasira ang package! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Wow! Ang ganda ng toy! top quality,5,POSITIVE
Hindi gaanong special ang product. no complaints,3,NEUTRAL
Hindi umabot sa expectations ang serum! slow delivery,2,NEGATIVE
Ang tibay ng blush! love it so much,5,POSITIVE
So-so lang ang bag. could be better,3,NEUTRAL
Sobrang tagal ng delivery ng laptop! broke immediately,1,NEGATIVE
"Sobrang laki ng sunscreen, better than expected",5,POSITIVE
May konting problema ang sunscreen pero decent enough,3,NEUTRAL
Mali ang size ng bag! not as described,1,NEGATIVE
"Sobrang laki ng necklace, best purchase",5,POSITIVE
Sapat na ang bag. meets basic needs,3,NEUTRAL
Mabilis nasira ang mouse! worst purchase,2,NEGATIVE
Sulit na sulit ang eyeshadow! no regrets,5,POSITIVE
Sakto lang ang moisturizer. average experience,3,NEUTRAL
Fake yata ang dress! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Sobrang bilis ng delivery ng watch! better than expected,5,POSITIVE
Hindi gaanong special ang mask. it's alright,3,NEUTRAL
Bulok ang package! slow delivery,1,NEGATIVE
"Sobrang laki ng brush, exactly as described",4,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang phone case. does the job,3,NEUTRAL
Hindi ko inexpect na ganito ang mouse! awful experience,1,NEGATIVE
Perfect ang speaker! very satisfied customer,5,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang scissors pero standard item,3,NEUTRAL
Sobrang laki ng problema sa lotion! not as described,1,NEGATIVE
Sobrang bilis ng delivery ng purchase! definitely worth it,5,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang bracelet. it's alright,3,NEUTRAL
Hindi maganda ang brush! not recommended,1,NEGATIVE
Sobrang bilis ng delivery ng shorts! exceeded expectations,5,POSITIVE
Hindi ako sure sa watch. passable,3,NEUTRAL
Hindi worth it ang shirt! awful experience,2,NEGATIVE
Ang galing talaga ng lipstick! exceeded expectations,4,POSITIVE
Okay lang naman ang shirt. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Napakahina ng perfume! waste of money,1,NEGATIVE
Perfect ang book! thank you so much,5,POSITIVE
Hindi gaanong special ang delivery. fair enough,3,NEUTRAL
Basura ang lipstick! very disappointed,1,NEGATIVE
"Napakaganda ng moisturizer, thank you so much",5,POSITIVE
Sakto lang ang book. okay for the price,3,NEUTRAL
Sobrang tagal ng delivery ng mask! don't buy,1,NEGATIVE
"Napakaganda ng pants, no regrets",5,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang watch. acceptable quality,3,NEUTRAL
Mabilis nasira ang charger! poor quality,1,NEGATIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng powerbank! seller is great,5,POSITIVE
Medyo okay ang scrub. standard item,3,NEUTRAL
Sayang pera sa product! worst purchase,2,NEGATIVE
Ang gaan ng necklace! very satisfied customer,4,POSITIVE
Sakto lang ang sandals. no complaints,3,NEUTRAL
Palpak ang lipstick! not recommended,2,NEGATIVE
"Napakaganda ng purchase, top quality",5,POSITIVE
Hindi ako sure sa mask. no issues so far,3,NEUTRAL
Hindi kumpleto ang moisturizer! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Masaya ako sa package! 5 stars,5,POSITIVE
May konting problema ang wallet pero no complaints,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng cleanser! total disaster,1,NEGATIVE
Sulit na sulit ang bracelet! very satisfied customer,5,POSITIVE
Standard lang ang package. it's alright,3,NEUTRAL
Sobrang tagal ng delivery ng product! wrong item sent,1,NEGATIVE
Sobrang ganda ng tablet! amazing service,4,POSITIVE
Hindi masama ang mirror. no issues so far,3,NEUTRAL
Mabilis nasira ang earrings! damaged on arrival,1,NEGATIVE
"Ang husay ng makeup, highly recommended",4,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang scrub pero could be better,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng mask! cheaply made,2,NEGATIVE
Sobrang ayos ng powder! perfect quality,5,POSITIVE
Medyo okay ang sandals. okay for the price,3,NEUTRAL
Sayang pera sa cleanser! broke immediately,2,NEGATIVE
Sobrang ganda ng jacket! exactly as described,4,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang item pero it's fine,3,NEUTRAL
Palpak ang jacket! broke immediately,2,NEGATIVE
"Napakaganda ng bracelet, very happy",4,POSITIVE
Average ang laptop. standard item,3,NEUTRAL
Hindi worth it ang laptop! defective item,1,NEGATIVE
Wow! Ang ganda ng shampoo! impressive,5,POSITIVE
Okay lang naman ang serum. acceptable quality,3,NEUTRAL
Napakahina ng shirt! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Perfect ang perfume! good value for money,5,POSITIVE
Hindi ako sure sa camera. fair enough,3,NEUTRAL
Nakakadismaya ang toy! worst purchase,1,NEGATIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng mouse! 5 stars,5,POSITIVE
So-so lang ang belt. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Hindi maganda ang trimmer! false advertising,1,NEGATIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng earrings! best purchase,5,POSITIVE
Standard lang ang book. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Nagsisisi ako sa pagbili ng dress! not recommended,1,NEGATIVE
Sulit na sulit ang shampoo! top quality,4,POSITIVE
Pwede na ang necklace. acceptable quality,3,NEUTRAL
Nagsisisi ako sa pagbili ng pants! waste of money,2,NEGATIVE
Sobrang ganda ng delivery! seller is great,5,POSITIVE
Average ang lotion. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Sira na pagdating ng slippers! very disappointed,2,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng delivery! impressive,4,POSITIVE
So-so lang ang belt. no complaints,3,NEUTRAL
Napakahina ng tablet! not recommended,2,NEGATIVE
Sobrang bilis ng delivery ng serum! impressive,5,POSITIVE
Hindi masama ang jacket. it's fine,3,NEUTRAL
Hindi worth it ang brush! slow delivery,1,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng eyeshadow! definitely worth it,5,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang mouse pero as expected,3,NEUTRAL
Hindi ko inexpect na ganito ang slippers! never again,1,NEGATIVE
Sobrang worth it ng toner! fast shipping,4,POSITIVE
Hindi gaanong special ang trimmer. fair enough,3,NEUTRAL
Sobrang liit ng sunscreen! waste of money,1,NEGATIVE
Ang tibay ng foundation! very happy,5,POSITIVE
Hindi gaanong special ang charger. could be better,3,NEUTRAL
Sira na pagdating ng toner! not recommended,1,NEGATIVE
Sobrang ganda ng bag! good value for money,5,POSITIVE
Basta basta lang ang bag. no complaints,3,NEUTRAL
Nagsisisi ako sa pagbili ng eyeshadow! cheaply made,1,NEGATIVE
Ang ganda ng kulay ng lipstick! fast shipping,5,POSITIVE
Hindi ako sure sa powerbank. tolerable,3,NEUTRAL
Napakahina ng belt! cheaply made,1,NEGATIVE
Wow! Ang ganda ng item! perfect quality,4,POSITIVE
Ayos lang ang phone case. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Palpak ang shoes! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Sobrang worth it ng dress! thank you so much,5,POSITIVE
Sapat na ang belt. acceptable quality,3,NEUTRAL
Sobrang liit ng mouse! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Sobrang bilis ng delivery ng laptop! better than expected,4,POSITIVE
Hindi masama ang perfume. decent enough,3,NEUTRAL
Mali ang size ng pants! never again,2,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng powerbank! fast shipping,5,POSITIVE
Hindi masama ang scissors. average experience,3,NEUTRAL
Hindi kumpleto ang jacket! broke immediately,2,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng keyboard! good value for money,5,POSITIVE
Basta basta lang ang scissors. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Basura ang comb! defective item,1,NEGATIVE
"Sobrang laki ng necklace, will buy again",4,POSITIVE
Medyo okay ang foundation. standard item,3,NEUTRAL
Sira na pagdating ng makeup! total disaster,2,NEGATIVE
Sobrang ayos ng shoes! exceeded expectations,4,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng mask. average experience,3,NEUTRAL
Bulok ang jacket! waste of money,2,NEGATIVE
Ang ganda ng kulay ng scissors! fast shipping,4,POSITIVE
Standard lang ang speaker. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Sobrang laki ng problema sa monitor! don't buy,1,NEGATIVE
Maganda ang design ng purchase! exceeded expectations,4,POSITIVE
May konting problema ang sandals pero acceptable quality,3,NEUTRAL
Basura ang bracelet! missing parts,2,NEGATIVE
Ang ganda ng kulay ng phone case! love it so much,4,POSITIVE
Okay lang naman ang brush. no complaints,3,NEUTRAL
Hindi kumpleto ang blush! very disappointed,1,NEGATIVE
Masaya ako sa purchase! impressive,5,POSITIVE
May konting problema ang package pero it works,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng earrings! not as described,1,NEGATIVE
Ang gaan ng order! impressive,5,POSITIVE
Hindi gaanong special ang laptop. decent enough,3,NEUTRAL
Sayang pera sa pants! worst purchase,1,NEGATIVE
Ang gaan ng powder! love it so much,5,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng soap. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Hindi worth it ang comb! waste of money,1,NEGATIVE
"Ang husay ng serum, very happy",5,POSITIVE
Hindi gaanong special ang phone case. it's alright,3,NEUTRAL
Basura ang wallet! not recommended,1,NEGATIVE
Ang ganda ng kulay ng foundation! definitely worth it,5,POSITIVE
Basta basta lang ang perfume. average experience,3,NEUTRAL
Hindi umabot sa expectations ang toy! missing parts,2,NEGATIVE
Masaya ako sa serum! good value for money,5,POSITIVE
Pwede na ang blush. it's fine,3,NEUTRAL
Hindi worth it ang book! defective item,1,NEGATIVE
Ang gaan ng purchase! perfect quality,5,POSITIVE
Average ang makeup. tolerable,3,NEUTRAL
Nagsisisi ako sa pagbili ng tablet! very disappointed,2,NEGATIVE
Perfect ang shirt! thank you so much,5,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng dress. no complaints,3,NEUTRAL
Mabilis nasira ang sunscreen! wrong item sent,2,NEGATIVE
Sobrang worth it ng tablet! best purchase,5,POSITIVE
Hindi masama ang product. tolerable,3,NEUTRAL
Hindi umabot sa expectations ang product! awful experience,1,NEGATIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng earrings! impressive,5,POSITIVE
Basta basta lang ang brush. passable,3,NEUTRAL
Fake yata ang mask! never again,1,NEGATIVE
Ang gaan ng belt! highly recommended,5,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng soap. as expected,3,NEUTRAL
Nakakadismaya ang wallet! regret buying,1,NEGATIVE
Masaya ako sa delivery! exactly as described,5,POSITIVE
Basta basta lang ang toy. decent enough,3,NEUTRAL
Sobrang tagal ng delivery ng scrub! worst purchase,1,NEGATIVE
Sulit na sulit ang mask! amazing service,5,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang monitor. fair enough,3,NEUTRAL
Sobrang laki ng problema sa charger! false advertising,2,NEGATIVE
Ang ganda ng kulay ng tablet! love it so much,5,POSITIVE
Standard lang ang moisturizer. okay for the price,3,NEUTRAL
Napakahina ng lotion! cheaply made,1,NEGATIVE
Swabe ng quality ng powder! fast shipping,5,POSITIVE
Ayos lang ang cleanser. okay for the price,3,NEUTRAL
Mabilis nasira ang necklace! damaged on arrival,2,NEGATIVE
"Sobrang laki ng serum, exactly as described",4,POSITIVE
Hindi masama ang phone case. meets basic needs,3,NEUTRAL
Nagsisisi ako sa pagbili ng pants! slow delivery,2,NEGATIVE
Sulit na sulit ang blush! thank you so much,5,POSITIVE
Sakto lang ang phone case. fair enough,3,NEUTRAL
Nagsisisi ako sa pagbili ng tablet! worst purchase,1,NEGATIVE
Ang gaan ng shorts! seller is great,5,POSITIVE
Hindi gaanong special ang brush. does the job,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng order! never again,1,NEGATIVE
Wow! Ang ganda ng book! top quality,5,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang pants pero it works,3,NEUTRAL
Basura ang headphones! not recommended,1,NEGATIVE
Sobrang ganda ng sandals! 5 stars,5,POSITIVE
Standard lang ang charger. okay for the price,3,NEUTRAL
Sobrang laki ng problema sa mouse! waste of money,2,NEGATIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng makeup! highly recommended,4,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang moisturizer. decent enough,3,NEUTRAL
Hindi maganda ang earrings! false advertising,1,NEGATIVE
Satisfied ako sa headphones! very satisfied customer,5,POSITIVE
Hindi masama ang earrings. does the job,3,NEUTRAL
Palpak ang purchase! defective item,2,NEGATIVE
Sobrang ganda ng lipstick! definitely worth it,5,POSITIVE
May konting problema ang laptop pero tolerable,3,NEUTRAL
Nagsisisi ako sa pagbili ng necklace! regret buying,2,NEGATIVE
"Ang husay ng package, best purchase",4,POSITIVE
Sapat na ang shirt. decent enough,3,NEUTRAL
Napakahina ng powder! not as described,2,NEGATIVE
"Sobrang laki ng dress, thank you so much",4,POSITIVE
May konting problema ang scrub pero it works,3,NEUTRAL
Napakahina ng item! not recommended,1,NEGATIVE
Sobrang ganda ng toy! seller is great,5,POSITIVE
So-so lang ang mirror. tolerable,3,NEUTRAL
Basura ang powder! wrong item sent,1,NEGATIVE
Ang galing talaga ng purchase! fast shipping,5,POSITIVE
Sakto lang ang trimmer. meets basic needs,3,NEUTRAL
Hindi maganda ang charger! slow delivery,1,NEGATIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng lipstick! top quality,5,POSITIVE
Hindi ako sure sa trimmer. passable,3,NEUTRAL
Sobrang laki ng problema sa powerbank! don't buy,1,NEGATIVE
"Ang husay ng necklace, top quality",5,POSITIVE
May konting problema ang item pero no complaints,3,NEUTRAL
Mabilis nasira ang watch! cheaply made,2,NEGATIVE
Sobrang worth it ng makeup! best purchase,5,POSITIVE
Sakto lang ang shirt. decent enough,3,NEUTRAL
Hindi worth it ang sandals! slow delivery,1,NEGATIVE
Ang ganda ng kulay ng phone case! seller is great,5,POSITIVE
Hindi ako sure sa toner. no complaints,3,NEUTRAL
Sobrang liit ng bracelet! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Sulit na sulit ang laptop! definitely worth it,5,POSITIVE
Hindi gaanong special ang shampoo. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Nakakadismaya ang bag! don't buy,2,NEGATIVE
Sulit na sulit ang package! love it so much,5,POSITIVE
May konting problema ang necklace pero acceptable quality,3,NEUTRAL
Hindi ko inexpect na ganito ang shampoo! never again,1,NEGATIVE
Sobrang bilis ng delivery ng mask! best purchase,5,POSITIVE
Ayos lang ang powder. fair enough,3,NEUTRAL
Sobrang liit ng toner! worst purchase,2,NEGATIVE
"Sobrang laki ng toy, will buy again",5,POSITIVE
Pwede na ang earrings. acceptable quality,3,NEUTRAL
Basura ang pants! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Wow! Ang ganda ng cleanser! seller is great,5,POSITIVE
May konting problema ang shirt pero acceptable quality,3,NEUTRAL
Sira na pagdating ng sandals! total disaster,2,NEGATIVE
Satisfied ako sa tablet! very satisfied customer,4,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang purchase pero it's alright,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng jacket! false advertising,1,NEGATIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng watch! will buy again,5,POSITIVE
Medyo okay ang mask. average experience,3,NEUTRAL
Sira na pagdating ng book! awful experience,2,NEGATIVE
"Sobrang laki ng belt, very satisfied customer",5,POSITIVE
May konting problema ang wallet pero it works,3,NEUTRAL
Hindi kumpleto ang toy! not recommended,1,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng pants! amazing service,5,POSITIVE
May konting problema ang wallet pero could be better,3,NEUTRAL
Basura ang delivery! not as described,2,NEGATIVE
Sulit na sulit ang cap! perfect quality,4,POSITIVE
Sapat na ang trimmer. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Palpak ang purchase! slow delivery,1,NEGATIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng watch! amazing service,4,POSITIVE
Medyo okay ang toy. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Bulok ang shoes! poor quality,2,NEGATIVE
Masaya ako sa toy! fast shipping,4,POSITIVE
Hindi masama ang brush. it's fine,3,NEUTRAL
Palpak ang dress! don't buy,1,NEGATIVE
Masaya ako sa speaker! 5 stars,5,POSITIVE
Sapat na ang soap. average experience,3,NEUTRAL
Hindi kumpleto ang item! slow delivery,1,NEGATIVE
Ang ganda ng kulay ng dress! seller is great,5,POSITIVE
Hindi masama ang shorts. average experience,3,NEUTRAL
Basura ang keyboard! poor quality,2,NEGATIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng powder! definitely worth it,5,POSITIVE
Hindi ako sure sa watch. could be better,3,NEUTRAL
Sobrang liit ng bag! missing parts,1,NEGATIVE
Masaya ako sa purchase! will buy again,4,POSITIVE
Ayos lang ang delivery. it works,3,NEUTRAL
Sobrang liit ng belt! very disappointed,1,NEGATIVE
Sobrang ayos ng serum! top quality,5,POSITIVE
Hindi gaanong special ang lotion. could be better,3,NEUTRAL
Nakakadismaya ang trimmer! waste of money,1,NEGATIVE
Swabe ng quality ng bracelet! fast shipping,5,POSITIVE
Sapat na ang powerbank. it works,3,NEUTRAL
Fake yata ang bag! wrong item sent,1,NEGATIVE
Ang gaan ng package! fast shipping,5,POSITIVE
Average ang trimmer. average experience,3,NEUTRAL
Bulok ang delivery! not as described,2,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng blush! impressive,4,POSITIVE
Hindi masama ang order. as expected,3,NEUTRAL
Sobrang tagal ng delivery ng mouse! wrong item sent,2,NEGATIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng headphones! top quality,5,POSITIVE
Sakto lang ang perfume. no complaints,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng toy! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Maganda ang design ng phone case! exceeded expectations,4,POSITIVE
Average ang bag. acceptable quality,3,NEUTRAL
Sobrang tagal ng delivery ng shorts! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Sobrang bilis ng delivery ng perfume! no regrets,5,POSITIVE
Basta basta lang ang phone case. passable,3,NEUTRAL
Sobrang laki ng problema sa powerbank! waste of money,2,NEGATIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng soap! definitely worth it,4,POSITIVE
Sapat na ang item. does the job,3,NEUTRAL
Palpak ang tablet! false advertising,2,NEGATIVE
Perfect ang sunscreen! better than expected,5,POSITIVE
Pwede na ang perfume. meets basic needs,3,NEUTRAL
Hindi maganda ang dress! awful experience,1,NEGATIVE
Swabe ng quality ng pants! no regrets,5,POSITIVE
Hindi gaanong special ang product. passable,3,NEUTRAL
Sobrang liit ng scrub! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Sobrang ganda ng cap! impressive,4,POSITIVE
Hindi masama ang brush. it works,3,NEUTRAL
Hindi maganda ang comb! cheaply made,2,NEGATIVE
Ang galing talaga ng serum! love it so much,5,POSITIVE
Normal lang ang perfume. could be better,3,NEUTRAL
Sira na pagdating ng comb! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Ang gaan ng cap! very satisfied customer,5,POSITIVE
May konting problema ang trimmer pero it's alright,3,NEUTRAL
Napakahina ng perfume! not recommended,2,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng shorts! seller is great,5,POSITIVE
Sakto lang ang mask. tolerable,3,NEUTRAL
Hindi umabot sa expectations ang sunscreen! awful experience,1,NEGATIVE
Masaya ako sa keyboard! impressive,5,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng order. it's alright,3,NEUTRAL
Basura ang jacket! cheaply made,2,NEGATIVE
Sobrang worth it ng powder! love it so much,5,POSITIVE
Normal lang ang toy. does the job,3,NEUTRAL
Hindi ko inexpect na ganito ang tablet! slow delivery,2,NEGATIVE
Ang galing talaga ng phone case! best purchase,4,POSITIVE
Ayos lang ang item. meets basic needs,3,NEUTRAL
Hindi maganda ang speaker! total disaster,1,NEGATIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng belt! seller is great,5,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang headphones pero it works,3,NEUTRAL
Napakahina ng pants! missing parts,1,NEGATIVE
Sobrang worth it ng tablet! love it so much,5,POSITIVE
Pwede na ang charger. tolerable,3,NEUTRAL
Sayang pera sa book! poor quality,1,NEGATIVE
Swabe ng quality ng lipstick! impressive,5,POSITIVE
Pwede na ang keyboard. passable,3,NEUTRAL
Mabilis nasira ang laptop! slow delivery,2,NEGATIVE
Perfect ang keyboard! will buy again,5,POSITIVE
So-so lang ang wallet. standard item,3,NEUTRAL
Hindi kumpleto ang jacket! never again,1,NEGATIVE
Wow! Ang ganda ng soap! definitely worth it,5,POSITIVE
Average ang lotion. tolerable,3,NEUTRAL
Nagsisisi ako sa pagbili ng book! false advertising,1,NEGATIVE
Maganda ang design ng powder! thank you so much,4,POSITIVE
Medyo okay ang makeup. standard item,3,NEUTRAL
Napakahina ng product! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng sunscreen! exceeded expectations,5,POSITIVE
Sapat na ang laptop. no complaints,3,NEUTRAL
Sira na pagdating ng shampoo! defective item,2,NEGATIVE
Sobrang ganda ng perfume! love it so much,5,POSITIVE
Medyo okay ang tablet. average experience,3,NEUTRAL
Hindi kumpleto ang item! defective item,2,NEGATIVE
Maganda ang design ng cap! top quality,5,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang lotion pero it's fine,3,NEUTRAL
Palpak ang eyeshadow! waste of money,1,NEGATIVE
Satisfied ako sa soap! highly recommended,5,POSITIVE
Hindi masama ang headphones. could be better,3,NEUTRAL
Palpak ang laptop! total disaster,1,NEGATIVE
"Napakaganda ng dress, will buy again",5,POSITIVE
Average ang slippers. decent enough,3,NEUTRAL
Hindi maganda ang toy! defective item,1,NEGATIVE
Sobrang worth it ng toy! very satisfied customer,5,POSITIVE
Average ang product. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Nakakadismaya ang package! missing parts,1,NEGATIVE
Ang gaan ng item! love it so much,5,POSITIVE
Medyo okay ang shampoo. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Hindi maganda ang foundation! awful experience,2,NEGATIVE
Masaya ako sa speaker! love it so much,4,POSITIVE
Standard lang ang mask. it's alright,3,NEUTRAL
Bulok ang lipstick! not recommended,1,NEGATIVE
Satisfied ako sa blush! top quality,5,POSITIVE
Sakto lang ang delivery. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Fake yata ang laptop! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Sobrang ganda ng bracelet! definitely worth it,5,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang sandals. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Hindi worth it ang shampoo! wrong item sent,2,NEGATIVE
Sobrang bilis ng delivery ng watch! will buy again,4,POSITIVE
Hindi gaanong special ang mouse. it's alright,3,NEUTRAL
Nagsisisi ako sa pagbili ng shampoo! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Ang galing talaga ng mouse! highly recommended,5,POSITIVE
Standard lang ang comb. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Mabilis nasira ang slippers! never again,2,NEGATIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng brush! will buy again,4,POSITIVE
Hindi gaanong special ang watch. as expected,3,NEUTRAL
Sobrang tagal ng delivery ng order! defective item,1,NEGATIVE
"Ang husay ng necklace, fast shipping",5,POSITIVE
Hindi ako sure sa mirror. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Hindi kumpleto ang eyeshadow! regret buying,1,NEGATIVE
Sobrang ayos ng sandals! top quality,4,POSITIVE
Okay lang naman ang blush. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Bulok ang lotion! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Masaya ako sa earrings! very happy,4,POSITIVE
Hindi gaanong special ang mask. meets basic needs,3,NEUTRAL
Mali ang size ng comb! worst purchase,1,NEGATIVE
Satisfied ako sa toy! very happy,4,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng moisturizer. it works,3,NEUTRAL
Hindi umabot sa expectations ang package! seller didn't respond,2,NEGATIVE
"Napakaganda ng product, exactly as described",4,POSITIVE
Hindi masama ang shorts. meets basic needs,3,NEUTRAL
Hindi kumpleto ang tablet! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng comb! highly recommended,5,POSITIVE
Sapat na ang shorts. fair enough,3,NEUTRAL
Sobrang liit ng lipstick! regret buying,1,NEGATIVE
Sobrang ayos ng scissors! exactly as described,5,POSITIVE
Ayos lang ang tablet. no complaints,3,NEUTRAL
Hindi maganda ang bracelet! awful experience,2,NEGATIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng camera! exactly as described,5,POSITIVE
Okay lang naman ang shorts. could be better,3,NEUTRAL
Fake yata ang order! not as described,1,NEGATIVE
Sulit na sulit ang powerbank! love it so much,5,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang book. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Bulok ang necklace! awful experience,1,NEGATIVE
Sobrang worth it ng book! exactly as described,5,POSITIVE
Medyo okay ang lotion. it's alright,3,NEUTRAL
Palpak ang moisturizer! damaged on arrival,1,NEGATIVE
"Ang husay ng foundation, amazing service",5,POSITIVE
Sakto lang ang bag. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Sayang pera sa trimmer! awful experience,2,NEGATIVE
Masaya ako sa pants! exactly as described,4,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang eyeshadow pero decent enough,3,NEUTRAL
Fake yata ang watch! broke immediately,1,NEGATIVE
Maganda ang design ng order! definitely worth it,5,POSITIVE
Medyo okay ang lotion. no issues so far,3,NEUTRAL
Bulok ang cleanser! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Sobrang ayos ng earrings! exactly as described,5,POSITIVE
Sakto lang ang product. does the job,3,NEUTRAL
Nagsisisi ako sa pagbili ng watch! not recommended,1,NEGATIVE
Sulit na sulit ang soap! good value for money,5,POSITIVE
Okay lang naman ang monitor. fair enough,3,NEUTRAL
Hindi ko inexpect na ganito ang belt! regret buying,1,NEGATIVE
Wow! Ang ganda ng bracelet! definitely worth it,4,POSITIVE
Basta basta lang ang toner. it works,3,NEUTRAL
Bulok ang toy! never again,2,NEGATIVE
Ang gaan ng item! perfect quality,5,POSITIVE
Sapat na ang brush. tolerable,3,NEUTRAL
Fake yata ang tablet! broke immediately,2,NEGATIVE
Masaya ako sa order! seller is great,5,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang comb. no complaints,3,NEUTRAL
Hindi worth it ang shorts! waste of money,2,NEGATIVE
Ang ganda ng kulay ng belt! very satisfied customer,5,POSITIVE
Hindi masama ang serum. it works,3,NEUTRAL
Fake yata ang mouse! poor quality,2,NEGATIVE
Sobrang worth it ng cap! highly recommended,4,POSITIVE
Standard lang ang product. could be better,3,NEUTRAL
Basura ang bag! awful experience,1,NEGATIVE
Swabe ng quality ng scrub! perfect quality,5,POSITIVE
Average ang foundation. acceptable quality,3,NEUTRAL
Mali ang size ng trimmer! not recommended,2,NEGATIVE
"Napakaganda ng slippers, better than expected",4,POSITIVE
Sapat na ang tablet. okay for the price,3,NEUTRAL
Napakahina ng phone case! slow delivery,1,NEGATIVE
Wow! Ang ganda ng laptop! impressive,5,POSITIVE
Basta basta lang ang sunscreen. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Mabilis nasira ang package! never again,1,NEGATIVE
Sobrang bilis ng delivery ng shampoo! highly recommended,4,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang shampoo. meets basic needs,3,NEUTRAL
Hindi worth it ang charger! total disaster,1,NEGATIVE
Masaya ako sa bag! fast shipping,5,POSITIVE
May konting problema ang pants pero standard item,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng lipstick! false advertising,2,NEGATIVE
Wow! Ang ganda ng toy! good value for money,5,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang belt. standard item,3,NEUTRAL
Nagsisisi ako sa pagbili ng lipstick! waste of money,2,NEGATIVE
Sobrang ayos ng sunscreen! thank you so much,4,POSITIVE
Hindi gaanong special ang bag. okay for the price,3,NEUTRAL
Sobrang tagal ng delivery ng soap! slow delivery,1,NEGATIVE
Sulit na sulit ang eyeshadow! seller is great,4,POSITIVE
Hindi masama ang foundation. it's alright,3,NEUTRAL
Fake yata ang speaker! not as described,2,NEGATIVE
Maganda ang design ng keyboard! very happy,5,POSITIVE
Normal lang ang delivery. decent enough,3,NEUTRAL
Hindi umabot sa expectations ang shirt! not recommended,2,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng earrings! exactly as described,5,POSITIVE
May konting problema ang trimmer pero meets basic needs,3,NEUTRAL
Basura ang monitor! false advertising,2,NEGATIVE
Sobrang worth it ng order! impressive,5,POSITIVE
Sakto lang ang book. average experience,3,NEUTRAL
Bulok ang pants! false advertising,1,NEGATIVE
Perfect ang tablet! no regrets,5,POSITIVE
Basta basta lang ang blush. average experience,3,NEUTRAL
Sira na pagdating ng foundation! not as described,1,NEGATIVE
Swabe ng quality ng moisturizer! fast shipping,4,POSITIVE
Sapat na ang shirt. as expected,3,NEUTRAL
Hindi kumpleto ang moisturizer! defective item,1,NEGATIVE
"Sobrang laki ng powerbank, perfect quality",4,POSITIVE
Hindi masama ang order. average experience,3,NEUTRAL
Fake yata ang monitor! never again,2,NEGATIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng product! best purchase,5,POSITIVE
Hindi ako sure sa brush. okay for the price,3,NEUTRAL
Sira na pagdating ng trimmer! broke immediately,2,NEGATIVE
Ang tibay ng comb! good value for money,5,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng makeup. passable,3,NEUTRAL
Basura ang bag! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Sulit na sulit ang toy! love it so much,5,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng phone case. as expected,3,NEUTRAL
Sobrang tagal ng delivery ng headphones! awful experience,2,NEGATIVE
"Sobrang laki ng headphones, better than expected",5,POSITIVE
Basta basta lang ang product. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Hindi umabot sa expectations ang mouse! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Sobrang worth it ng toner! top quality,5,POSITIVE
Ayos lang ang shirt. passable,3,NEUTRAL
Sobrang tagal ng delivery ng laptop! poor quality,2,NEGATIVE
Sulit na sulit ang speaker! exactly as described,5,POSITIVE
Hindi gaanong special ang powder. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Mali ang size ng toy! waste of money,1,NEGATIVE
Satisfied ako sa phone case! highly recommended,5,POSITIVE
May konting problema ang keyboard pero moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Palpak ang product! don't buy,2,NEGATIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng comb! very happy,5,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng monitor. okay for the price,3,NEUTRAL
Hindi worth it ang speaker! missing parts,1,NEGATIVE
Perfect ang camera! good value for money,5,POSITIVE
Average ang foundation. could be better,3,NEUTRAL
Mali ang size ng mask! worst purchase,2,NEGATIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng camera! best purchase,5,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang watch pero moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Hindi umabot sa expectations ang mirror! missing parts,2,NEGATIVE
Swabe ng quality ng necklace! perfect quality,4,POSITIVE
Average ang mouse. decent enough,3,NEUTRAL
Nakakadismaya ang toy! don't buy,2,NEGATIVE
Sobrang worth it ng product! definitely worth it,5,POSITIVE
Sakto lang ang laptop. it's alright,3,NEUTRAL
Hindi maganda ang soap! slow delivery,1,NEGATIVE
Sobrang ayos ng order! very happy,5,POSITIVE
Sapat na ang makeup. it works,3,NEUTRAL
Hindi maganda ang lotion! broke immediately,2,NEGATIVE
Sobrang ayos ng item! love it so much,5,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang charger. it's fine,3,NEUTRAL
Hindi ko inexpect na ganito ang phone case! very disappointed,1,NEGATIVE
Satisfied ako sa jacket! better than expected,5,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang mask pero no issues so far,3,NEUTRAL
Hindi worth it ang earrings! waste of money,1,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng cleanser! impressive,4,POSITIVE
Medyo okay ang tablet. does the job,3,NEUTRAL
Sobrang laki ng problema sa camera! cheaply made,1,NEGATIVE
Ang ganda ng kulay ng purchase! amazing service,5,POSITIVE
Basta basta lang ang trimmer. passable,3,NEUTRAL
Mabilis nasira ang shampoo! cheaply made,2,NEGATIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng eyeshadow! seller is great,5,POSITIVE
Hindi ako sure sa earrings. standard item,3,NEUTRAL
Sobrang liit ng perfume! not recommended,1,NEGATIVE
Sulit na sulit ang mouse! definitely worth it,4,POSITIVE
Okay lang naman ang earrings. standard item,3,NEUTRAL
Sobrang liit ng blush! not as described,1,NEGATIVE
Wow! Ang ganda ng item! best purchase,5,POSITIVE
Sapat na ang earrings. average experience,3,NEUTRAL
Sayang pera sa cap! not recommended,1,NEGATIVE
Sobrang worth it ng shorts! perfect quality,5,POSITIVE
Hindi masama ang perfume. okay for the price,3,NEUTRAL
Sobrang laki ng problema sa purchase! missing parts,1,NEGATIVE
Sobrang worth it ng package! good value for money,5,POSITIVE
Basta basta lang ang blush. okay for the price,3,NEUTRAL
Mali ang size ng brush! never again,2,NEGATIVE
Sulit na sulit ang perfume! amazing service,5,POSITIVE
Pwede na ang cleanser. passable,3,NEUTRAL
Sayang pera sa earrings! slow delivery,1,NEGATIVE
Sobrang ganda ng sunscreen! best purchase,5,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang wallet pero it works,3,NEUTRAL
Fake yata ang wallet! total disaster,2,NEGATIVE
Ang ganda ng kulay ng charger! no regrets,5,POSITIVE
Basta basta lang ang keyboard. could be better,3,NEUTRAL
Hindi worth it ang toy! missing parts,1,NEGATIVE
Sobrang bilis ng delivery ng powder! 5 stars,5,POSITIVE
Hindi gaanong special ang cap. could be better,3,NEUTRAL
Hindi worth it ang jacket! slow delivery,2,NEGATIVE
Masaya ako sa watch! better than expected,5,POSITIVE
Basta basta lang ang package. no issues so far,3,NEUTRAL
Hindi worth it ang order! very disappointed,2,NEGATIVE
"Ang husay ng mask, thank you so much",5,POSITIVE
Basta basta lang ang speaker. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Sobrang liit ng dress! slow delivery,2,NEGATIVE
Sobrang worth it ng sunscreen! highly recommended,5,POSITIVE
Medyo okay ang bracelet. could be better,3,NEUTRAL
Hindi ko inexpect na ganito ang bracelet! not as described,2,NEGATIVE
Sobrang worth it ng shirt! definitely worth it,5,POSITIVE
Pwede na ang scissors. could be better,3,NEUTRAL
Sobrang tagal ng delivery ng product! awful experience,1,NEGATIVE
"Ang husay ng camera, best purchase",5,POSITIVE
Hindi masama ang perfume. it's alright,3,NEUTRAL
Sobrang tagal ng delivery ng book! never again,1,NEGATIVE
Ang galing talaga ng powder! love it so much,5,POSITIVE
So-so lang ang phone case. does the job,3,NEUTRAL
Sira na pagdating ng slippers! never again,2,NEGATIVE
Sobrang ganda ng mouse! best purchase,5,POSITIVE
Sakto lang ang foundation. no complaints,3,NEUTRAL
Basura ang lotion! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Ang ganda ng kulay ng shorts! better than expected,5,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang eyeshadow. fair enough,3,NEUTRAL
Hindi ko inexpect na ganito ang mouse! total disaster,2,NEGATIVE
Swabe ng quality ng purchase! top quality,5,POSITIVE
May konting problema ang trimmer pero does the job,3,NEUTRAL
Nagsisisi ako sa pagbili ng purchase! very disappointed,2,NEGATIVE
Satisfied ako sa package! fast shipping,4,POSITIVE
May konting problema ang shorts pero it's alright,3,NEUTRAL
Sobrang tagal ng delivery ng scrub! regret buying,2,NEGATIVE
"Ang husay ng charger, highly recommended",5,POSITIVE
Hindi masama ang shorts. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Sobrang liit ng book! worst purchase,2,NEGATIVE
Sobrang worth it ng makeup! good value for money,4,POSITIVE
Standard lang ang package. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Hindi maganda ang lipstick! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Satisfied ako sa scissors! definitely worth it,5,POSITIVE
Basta basta lang ang blush. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Sayang pera sa wallet! wrong item sent,2,NEGATIVE
Maganda ang design ng mouse! will buy again,4,POSITIVE
Hindi gaanong special ang sunscreen. decent enough,3,NEUTRAL
Nakakadismaya ang powder! awful experience,2,NEGATIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng brush! thank you so much,5,POSITIVE
So-so lang ang headphones. okay for the price,3,NEUTRAL
Hindi umabot sa expectations ang book! waste of money,1,NEGATIVE
Sobrang worth it ng headphones! highly recommended,4,POSITIVE
Hindi masama ang shoes. acceptable quality,3,NEUTRAL
Napakahina ng mouse! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Sobrang ayos ng item! best purchase,5,POSITIVE
Okay lang naman ang sandals. could be better,3,NEUTRAL
Hindi worth it ang cleanser! worst purchase,1,NEGATIVE
Ang galing talaga ng toner! top quality,5,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang powder. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Hindi worth it ang belt! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Ang gaan ng charger! 5 stars,4,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang mirror. fair enough,3,NEUTRAL
Hindi worth it ang keyboard! regret buying,1,NEGATIVE
"Sobrang laki ng product, better than expected",5,POSITIVE
Normal lang ang watch. tolerable,3,NEUTRAL
Sobrang liit ng brush! very disappointed,1,NEGATIVE
Sobrang worth it ng item! love it so much,5,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng bracelet. it works,3,NEUTRAL
Sobrang tagal ng delivery ng moisturizer! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng perfume! very happy,5,POSITIVE
Standard lang ang makeup. okay for the price,3,NEUTRAL
Sobrang laki ng problema sa shampoo! cheaply made,2,NEGATIVE
"Napakaganda ng slippers, no regrets",4,POSITIVE
Medyo okay ang earrings. as expected,3,NEUTRAL
Hindi ko inexpect na ganito ang eyeshadow! slow delivery,2,NEGATIVE
Sobrang worth it ng slippers! fast shipping,5,POSITIVE
Average ang necklace. tolerable,3,NEUTRAL
Mali ang size ng shirt! worst purchase,2,NEGATIVE
Masaya ako sa jacket! best purchase,4,POSITIVE
Basta basta lang ang headphones. decent enough,3,NEUTRAL
Fake yata ang camera! worst purchase,1,NEGATIVE
Sobrang ganda ng toy! definitely worth it,5,POSITIVE
Pwede na ang phone case. standard item,3,NEUTRAL
Palpak ang earrings! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng order! better than expected,5,POSITIVE
Hindi ako sure sa toy. acceptable quality,3,NEUTRAL
Palpak ang purchase! regret buying,2,NEGATIVE
Ang ganda ng kulay ng sunscreen! highly recommended,5,POSITIVE
Pwede na ang mask. could be better,3,NEUTRAL
Mali ang size ng camera! slow delivery,1,NEGATIVE
Ang tibay ng tablet! impressive,5,POSITIVE
Hindi masama ang perfume. as expected,3,NEUTRAL
Sobrang laki ng problema sa bag! not recommended,1,NEGATIVE
Sobrang ayos ng cap! good value for money,4,POSITIVE
Normal lang ang shoes. could be better,3,NEUTRAL
Mali ang size ng cap! waste of money,2,NEGATIVE
Ang ganda ng kulay ng toy! love it so much,5,POSITIVE
Average ang keyboard. standard item,3,NEUTRAL
Hindi umabot sa expectations ang dress! not recommended,1,NEGATIVE
Wow! Ang ganda ng trimmer! exactly as described,5,POSITIVE
Ayos lang ang item. okay for the price,3,NEUTRAL
Hindi maganda ang scrub! broke immediately,2,NEGATIVE
Ang gaan ng toy! thank you so much,4,POSITIVE
Standard lang ang soap. fair enough,3,NEUTRAL
Nakakadismaya ang perfume! total disaster,1,NEGATIVE
Maganda ang design ng mask! better than expected,5,POSITIVE
Standard lang ang shampoo. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Nagsisisi ako sa pagbili ng tablet! total disaster,2,NEGATIVE
Masaya ako sa scrub! very satisfied customer,5,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang scissors pero decent enough,3,NEUTRAL
Sira na pagdating ng moisturizer! poor quality,1,NEGATIVE
Maganda ang design ng wallet! very happy,5,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang shoes pero does the job,3,NEUTRAL
Basura ang scissors! waste of money,2,NEGATIVE
Swabe ng quality ng charger! love it so much,5,POSITIVE
Sakto lang ang shorts. okay for the price,3,NEUTRAL
Nakakadismaya ang mirror! wrong item sent,2,NEGATIVE
Satisfied ako sa tablet! good value for money,5,POSITIVE
Average ang item. decent enough,3,NEUTRAL
Sobrang tagal ng delivery ng monitor! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Masaya ako sa item! definitely worth it,4,POSITIVE
Normal lang ang camera. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Basura ang purchase! missing parts,1,NEGATIVE
Wow! Ang ganda ng belt! best purchase,5,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang lotion pero moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Palpak ang scrub! missing parts,1,NEGATIVE
Ang ganda ng kulay ng book! very satisfied customer,5,POSITIVE
May konting problema ang lotion pero it's fine,3,NEUTRAL
Sobrang liit ng eyeshadow! defective item,1,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng scissors! definitely worth it,5,POSITIVE
Okay lang naman ang blush. tolerable,3,NEUTRAL
Nakakadismaya ang monitor! false advertising,1,NEGATIVE
Sobrang ayos ng sunscreen! better than expected,5,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang toy. tolerable,3,NEUTRAL
Sobrang laki ng problema sa charger! awful experience,2,NEGATIVE
Ang gaan ng eyeshadow! good value for money,4,POSITIVE
Pwede na ang order. decent enough,3,NEUTRAL
Hindi worth it ang monitor! don't buy,1,NEGATIVE
"Ang husay ng camera, top quality",5,POSITIVE
Hindi ako sure sa pants. okay for the price,3,NEUTRAL
Napakahina ng scissors! defective item,2,NEGATIVE
Ang gaan ng soap! fast shipping,5,POSITIVE
Pwede na ang trimmer. standard item,3,NEUTRAL
Nagsisisi ako sa pagbili ng cap! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Swabe ng quality ng serum! highly recommended,5,POSITIVE
Normal lang ang phone case. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Hindi umabot sa expectations ang book! not as described,2,NEGATIVE
Ang ganda ng kulay ng mirror! good value for money,5,POSITIVE
Basta basta lang ang comb. as expected,3,NEUTRAL
Sira na pagdating ng watch! poor quality,1,NEGATIVE
Maganda ang design ng package! top quality,5,POSITIVE
Hindi ako sure sa sandals. it's fine,3,NEUTRAL
Hindi kumpleto ang lotion! not recommended,1,NEGATIVE
Ang gaan ng pants! impressive,5,POSITIVE
Basta basta lang ang package. does the job,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng earrings! total disaster,2,NEGATIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng order! very satisfied customer,5,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang earrings. decent enough,3,NEUTRAL
Basura ang mirror! false advertising,1,NEGATIVE
"Napakaganda ng earrings, definitely worth it",5,POSITIVE
Ayos lang ang wallet. no issues so far,3,NEUTRAL
Hindi umabot sa expectations ang shorts! slow delivery,2,NEGATIVE
Ang galing talaga ng tablet! exactly as described,5,POSITIVE
Normal lang ang cleanser. standard item,3,NEUTRAL
Hindi worth it ang belt! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Wow! Ang ganda ng serum! exactly as described,5,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang mask pero it's alright,3,NEUTRAL
Hindi maganda ang laptop! not recommended,2,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng package! best purchase,5,POSITIVE
Ayos lang ang cap. it's alright,3,NEUTRAL
Sira na pagdating ng powerbank! not as described,1,NEGATIVE
Sobrang bilis ng delivery ng slippers! good value for money,5,POSITIVE
Sapat na ang dress. tolerable,3,NEUTRAL
Hindi kumpleto ang package! defective item,2,NEGATIVE
Ang ganda ng kulay ng purchase! highly recommended,5,POSITIVE
Hindi ako sure sa toner. meets basic needs,3,NEUTRAL
Mabilis nasira ang tablet! worst purchase,1,NEGATIVE
Sobrang ganda ng charger! fast shipping,5,POSITIVE
Pwede na ang wallet. tolerable,3,NEUTRAL
Hindi ko inexpect na ganito ang laptop! not recommended,1,NEGATIVE
Masaya ako sa mouse! seller is great,5,POSITIVE
Sapat na ang camera. meets basic needs,3,NEUTRAL
Hindi ko inexpect na ganito ang powerbank! total disaster,1,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng comb! love it so much,4,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang item pero as expected,3,NEUTRAL
Napakahina ng lipstick! not as described,1,NEGATIVE
Sobrang ayos ng mouse! best purchase,5,POSITIVE
Basta basta lang ang speaker. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Nakakadismaya ang camera! never again,2,NEGATIVE
Sobrang bilis ng delivery ng shoes! very satisfied customer,5,POSITIVE
Hindi gaanong special ang wallet. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Sobrang laki ng problema sa pants! false advertising,1,NEGATIVE
Perfect ang pants! amazing service,4,POSITIVE
Hindi ako sure sa necklace. standard item,3,NEUTRAL
Sobrang laki ng problema sa tablet! total disaster,2,NEGATIVE
Sobrang bilis ng delivery ng watch! best purchase,5,POSITIVE
Pwede na ang tablet. standard item,3,NEUTRAL
Hindi ko inexpect na ganito ang purchase! broke immediately,1,NEGATIVE
Sobrang worth it ng lotion! highly recommended,4,POSITIVE
Pwede na ang shampoo. standard item,3,NEUTRAL
Napakahina ng trimmer! wrong item sent,2,NEGATIVE
Wow! Ang ganda ng powder! seller is great,5,POSITIVE
May konting problema ang necklace pero decent enough,3,NEUTRAL
Palpak ang camera! cheaply made,2,NEGATIVE
Ang gaan ng soap! seller is great,4,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng earrings. passable,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng speaker! broke immediately,1,NEGATIVE
Sobrang bilis ng delivery ng powder! no regrets,5,POSITIVE
Hindi gaanong special ang sandals. it works,3,NEUTRAL
Sobrang laki ng problema sa phone case! broke immediately,1,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng moisturizer! very satisfied customer,5,POSITIVE
Sapat na ang moisturizer. it's fine,3,NEUTRAL
Mali ang size ng bracelet! worst purchase,1,NEGATIVE
Wow! Ang ganda ng foundation! amazing service,5,POSITIVE
Ayos lang ang brush. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Hindi worth it ang speaker! not recommended,1,NEGATIVE
Sobrang ayos ng sandals! 5 stars,5,POSITIVE
Hindi ako sure sa order. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Bulok ang mouse! very disappointed,1,NEGATIVE
Ang ganda ng kulay ng shampoo! perfect quality,5,POSITIVE
Pwede pang pagtyagaan ang pants. standard item,3,NEUTRAL
Mabilis nasira ang phone case! regret buying,1,NEGATIVE
"Ang husay ng soap, will buy again",5,POSITIVE
Hindi masama ang mouse. fair enough,3,NEUTRAL
Sayang pera sa charger! cheaply made,1,NEGATIVE
Sobrang worth it ng bracelet! definitely worth it,5,POSITIVE
May konting problema ang item pero average experience,3,NEUTRAL
Nakakadismaya ang cap! awful experience,1,NEGATIVE
Perfect ang delivery! better than expected,5,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng makeup. fair enough,3,NEUTRAL
Hindi ko inexpect na ganito ang shirt! slow delivery,2,NEGATIVE
Satisfied ako sa delivery! seller is great,5,POSITIVE
Hindi masama ang toner. does the job,3,NEUTRAL
Sobrang tagal ng delivery ng belt! missing parts,2,NEGATIVE
"Napakaganda ng trimmer, no regrets",5,POSITIVE
Hindi gaanong special ang jacket. average experience,3,NEUTRAL
Nakakadismaya ang item! not as described,2,NEGATIVE
Ang ganda ng kulay ng monitor! fast shipping,4,POSITIVE
Hindi ako sure sa order. tolerable,3,NEUTRAL
Napakahina ng sunscreen! broke immediately,1,NEGATIVE
"Ang husay ng sunscreen, good value for money",5,POSITIVE
Average ang toner. as expected,3,NEUTRAL
Sayang pera sa pants! regret buying,1,NEGATIVE
Maganda ang design ng dress! good value for money,5,POSITIVE
Basta basta lang ang shorts. it's fine,3,NEUTRAL
Hindi maganda ang cap! don't buy,2,NEGATIVE
Sobrang bilis ng delivery ng monitor! fast shipping,5,POSITIVE
Basta basta lang ang powder. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Sobrang liit ng toy! false advertising,1,NEGATIVE
"Sobrang laki ng camera, impressive",5,POSITIVE
Pwede na ang lipstick. average experience,3,NEUTRAL
Palpak ang belt! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Wow! Ang ganda ng scissors! definitely worth it,4,POSITIVE
Hindi ako sure sa moisturizer. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Hindi umabot sa expectations ang comb! not recommended,2,NEGATIVE
Sobrang bilis ng delivery ng delivery! exceeded expectations,5,POSITIVE
Standard lang ang charger. passable,3,NEUTRAL
Basura ang order! poor quality,2,NEGATIVE
Ang ganda ng kulay ng keyboard! amazing service,5,POSITIVE
Hindi ko maintindihan ang shorts pero passable,3,NEUTRAL
Hindi kumpleto ang phone case! defective item,2,NEGATIVE
Sulit na sulit ang mirror! very happy,5,POSITIVE
Katamtaman lang ang quality ng package. acceptable quality,3,NEUTRAL
Sobrang tagal ng delivery ng toy! total disaster,1,NEGATIVE
"Ang husay ng foundation, fast shipping",5,POSITIVE
Hindi ako sure sa mirror. could be better,3,NEUTRAL
Hindi worth it ang foundation! worst purchase,1,NEGATIVE
Maganda ang design ng moisturizer! love it so much,5,POSITIVE
Standard lang ang mirror. it's fine,3,NEUTRAL
Hindi kumpleto ang scrub! awful experience,1,NEGATIVE
Sobrang bilis ng delivery ng wallet! fast shipping,5,POSITIVE
Sapat na ang item. no complaints,3,NEUTRAL
Sobrang liit ng jacket! waste of money,2,NEGATIVE
Best belt ever! best purchase,5,POSITIVE
The wallet is adequate. could be better,3,NEUTRAL
Regret buying powerbank! don't buy,1,NEGATIVE
Exceptional wallet! highly recommended,4,POSITIVE
The slippers meets expectations. it's fine,3,NEUTRAL
Horrible item! false advertising,1,NEGATIVE
Beautiful blush! seller is great,5,POSITIVE
The monitor meets expectations. standard item,3,NEUTRAL
Horrible bag! don't buy,2,NEGATIVE
Perfect shirt! very satisfied customer,5,POSITIVE
The scrub is tolerable. it's alright,3,NEUTRAL
Disappointing keyboard! total disaster,1,NEGATIVE
Worth every penny for shorts! highly recommended,5,POSITIVE
The book is passable. standard item,3,NEUTRAL
Horrible slippers! regret buying,1,NEGATIVE
Amazing necklace! exceeded expectations,5,POSITIVE
The blush is tolerable. okay for the price,3,NEUTRAL
Horrible delivery! not as described,1,NEGATIVE
Impressive earrings! love it so much,5,POSITIVE
The mask is just fine. it's fine,3,NEUTRAL
Garbage belt! defective item,2,NEGATIVE
Best keyboard ever! highly recommended,5,POSITIVE
Not bad mirror. no issues so far,3,NEUTRAL
Terrible sandals! not as described,2,NEGATIVE
Perfect dress! seller is great,4,POSITIVE
The dress is passable. it's alright,3,NEUTRAL
Useless lotion! wrong item sent,2,NEGATIVE
Top quality keyboard! seller is great,5,POSITIVE
Average serum. acceptable quality,3,NEUTRAL
Poor quality shampoo! worst purchase,1,NEGATIVE
Brilliant eyeshadow! top quality,5,POSITIVE
Not bad sunscreen. could be better,3,NEUTRAL
Disappointing purchase! not recommended,2,NEGATIVE
Very satisfied with mask! top quality,5,POSITIVE
Decent mask. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Worst headphones ever! regret buying,2,NEGATIVE
Outstanding eyeshadow! will buy again,5,POSITIVE
Decent wallet. it's fine,3,NEUTRAL
Delayed delivery of phone case! don't buy,2,NEGATIVE
Wonderful laptop! impressive,5,POSITIVE
Average lotion. passable,3,NEUTRAL
Wrong size blush! regret buying,2,NEGATIVE
Fantastic item! seller is great,5,POSITIVE
The sunscreen is just fine. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Waste of money on tablet! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Top quality necklace! exceeded expectations,5,POSITIVE
Standard purchase. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Not worth it soap! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Brilliant belt! fast shipping,5,POSITIVE
The powder is neither good nor bad. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Missing parts in bracelet! not recommended,2,NEGATIVE
Fast delivery and great mouse! very happy,4,POSITIVE
The speaker is just fine. acceptable quality,3,NEUTRAL
Awful package! false advertising,1,NEGATIVE
Very satisfied with item! 5 stars,5,POSITIVE
The belt is adequate. fair enough,3,NEUTRAL
Broken book! missing parts,1,NEGATIVE
Exceptional shorts! love it so much,4,POSITIVE
The foundation is passable. average experience,3,NEUTRAL
Terrible pants! cheaply made,1,NEGATIVE
Fantastic dress! top quality,5,POSITIVE
The product is passable. no complaints,3,NEUTRAL
Defective scissors! don't buy,2,NEGATIVE
Best serum ever! impressive,5,POSITIVE
Fair headphones. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Cheaply made pants! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Top quality shirt! fast shipping,5,POSITIVE
The lipstick is mediocre. no issues so far,3,NEUTRAL
Awful toner! broke immediately,1,NEGATIVE
Great quality bag! will buy again,5,POSITIVE
Plain order. it's alright,3,NEUTRAL
Disappointing soap! very disappointed,1,NEGATIVE
Highly recommend this laptop! 5 stars,5,POSITIVE
Nothing special about wallet. no complaints,3,NEUTRAL
Fake jacket! not as described,1,NEGATIVE
Amazing bracelet! better than expected,5,POSITIVE
Moderate quality monitor. no issues so far,3,NEUTRAL
Bad moisturizer! very disappointed,2,NEGATIVE
Incredible toy! exactly as described,5,POSITIVE
The shirt is adequate. standard item,3,NEUTRAL
Defective wallet! regret buying,1,NEGATIVE
Impressive perfume! very happy,5,POSITIVE
Moderate quality book. standard item,3,NEUTRAL
Missing parts in headphones! worst purchase,2,NEGATIVE
Worth every penny for lipstick! good value for money,5,POSITIVE
The trimmer is mediocre. it works,3,NEUTRAL
Regret buying sandals! not recommended,2,NEGATIVE
Fantastic mask! better than expected,5,POSITIVE
Reasonable perfume. it's fine,3,NEUTRAL
Missing parts in blush! total disaster,1,NEGATIVE
Excellent eyeshadow! definitely worth it,5,POSITIVE
Average keyboard. fair enough,3,NEUTRAL
Cheaply made sandals! total disaster,2,NEGATIVE
Love this book! definitely worth it,4,POSITIVE
Moderate quality camera. it's alright,3,NEUTRAL
Disappointing foundation! wrong item sent,1,NEGATIVE
Beautiful shampoo! top quality,4,POSITIVE
So-so purchase. average experience,3,NEUTRAL
Terrible powerbank! worst purchase,1,NEGATIVE
Brilliant mouse! exceeded expectations,5,POSITIVE
Not bad powder. okay for the price,3,NEUTRAL
Awful moisturizer! cheaply made,2,NEGATIVE
Love this earrings! seller is great,5,POSITIVE
So-so sandals. it works,3,NEUTRAL
Terrible laptop! not recommended,1,NEGATIVE
Great quality camera! very satisfied customer,5,POSITIVE
Not bad serum. as expected,3,NEUTRAL
Waste of money on book! cheaply made,2,NEGATIVE
Love this soap! good value for money,5,POSITIVE
Not bad powerbank. passable,3,NEUTRAL
Damaged watch! missing parts,1,NEGATIVE
Excellent book! exceeded expectations,4,POSITIVE
So-so charger. okay for the price,3,NEUTRAL
Regret buying toy! awful experience,1,NEGATIVE
Perfect headphones! very satisfied customer,4,POSITIVE
The blush is mediocre. it's alright,3,NEUTRAL
Defective pants! total disaster,2,NEGATIVE
Worth every penny for scissors! no regrets,5,POSITIVE
Average watch. does the job,3,NEUTRAL
Poor quality trimmer! poor quality,1,NEGATIVE
Excellent cap! fast shipping,5,POSITIVE
The bag is tolerable. could be better,3,NEUTRAL
Horrible earrings! not as described,1,NEGATIVE
Highly recommend this comb! top quality,5,POSITIVE
The brush is just fine. it's alright,3,NEUTRAL
Bad soap! defective item,1,NEGATIVE
Brilliant necklace! best purchase,5,POSITIVE
So-so eyeshadow. it's fine,3,NEUTRAL
Regret buying toy! regret buying,2,NEGATIVE
Excellent lotion! very satisfied customer,5,POSITIVE
The dress is passable. as expected,3,NEUTRAL
Damaged bag! never again,2,NEGATIVE
Great quality shirt! seller is great,5,POSITIVE
Average soap. no issues so far,3,NEUTRAL
Bad eyeshadow! cheaply made,2,NEGATIVE
Top quality lipstick! thank you so much,5,POSITIVE
Decent bracelet. tolerable,3,NEUTRAL
Disappointing scrub! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Love this brush! top quality,4,POSITIVE
Fair eyeshadow. as expected,3,NEUTRAL
Waste of money on item! defective item,2,NEGATIVE
Incredible package! thank you so much,5,POSITIVE
The mirror is mediocre. passable,3,NEUTRAL
Disappointing slippers! not as described,2,NEGATIVE
Love this belt! exceeded expectations,5,POSITIVE
Nothing special about phone case. no complaints,3,NEUTRAL
Horrible moisturizer! don't buy,2,NEGATIVE
Worth every penny for delivery! impressive,4,POSITIVE
Nothing special about mouse. average experience,3,NEUTRAL
Delayed delivery of sandals! not as described,1,NEGATIVE
Impressive item! exactly as described,5,POSITIVE
Moderate quality mask. tolerable,3,NEUTRAL
Delayed delivery of package! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Impressive sunscreen! thank you so much,4,POSITIVE
The serum is okay. as expected,3,NEUTRAL
Awful shampoo! not recommended,2,NEGATIVE
Amazing sunscreen! perfect quality,5,POSITIVE
Reasonable pants. does the job,3,NEUTRAL
Disappointing cap! awful experience,2,NEGATIVE
Wonderful tablet! seller is great,5,POSITIVE
The package is adequate. no complaints,3,NEUTRAL
Broken bag! regret buying,2,NEGATIVE
Exceptional lotion! thank you so much,5,POSITIVE
Not bad item. no issues so far,3,NEUTRAL
Regret buying cleanser! awful experience,1,NEGATIVE
Brilliant scrub! fast shipping,5,POSITIVE
Reasonable sunscreen. passable,3,NEUTRAL
Disappointing charger! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Exceptional bag! exceeded expectations,5,POSITIVE
Moderate quality eyeshadow. meets basic needs,3,NEUTRAL
Missing parts in mirror! missing parts,1,NEGATIVE
Superb serum! very satisfied customer,5,POSITIVE
The package is acceptable. average experience,3,NEUTRAL
Awful charger! slow delivery,2,NEGATIVE
Exceptional shampoo! better than expected,4,POSITIVE
Fair eyeshadow. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Not worth it jacket! poor quality,2,NEGATIVE
Highly recommend this camera! love it so much,5,POSITIVE
Moderate quality phone case. passable,3,NEUTRAL
Bad package! missing parts,1,NEGATIVE
Exceptional bracelet! perfect quality,5,POSITIVE
The blush is mediocre. okay for the price,3,NEUTRAL
Missing parts in package! broke immediately,1,NEGATIVE
Worth every penny for product! very satisfied customer,5,POSITIVE
The trimmer is satisfactory. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Useless comb! wrong item sent,2,NEGATIVE
Superb camera! no regrets,4,POSITIVE
The pants is mediocre. fair enough,3,NEUTRAL
Wrong size eyeshadow! wrong item sent,1,NEGATIVE
Fantastic package! amazing service,4,POSITIVE
The serum is mediocre. it's alright,3,NEUTRAL
Defective purchase! regret buying,1,NEGATIVE
Incredible powerbank! very satisfied customer,5,POSITIVE
Plain book. passable,3,NEUTRAL
Worst order ever! missing parts,1,NEGATIVE
Fast delivery and great soap! no regrets,4,POSITIVE
The soap is okay. okay for the price,3,NEUTRAL
Defective cleanser! defective item,1,NEGATIVE
Outstanding toner! definitely worth it,5,POSITIVE
Not bad shirt. standard item,3,NEUTRAL
Defective pants! not recommended,1,NEGATIVE
Amazing shampoo! exceeded expectations,5,POSITIVE
The product is neither good nor bad. as expected,3,NEUTRAL
Missing parts in serum! worst purchase,2,NEGATIVE
Perfect bag! will buy again,5,POSITIVE
Moderate quality trimmer. fair enough,3,NEUTRAL
Horrible sunscreen! don't buy,1,NEGATIVE
Top quality soap! good value for money,5,POSITIVE
The cap is mediocre. meets basic needs,3,NEUTRAL
Bad serum! defective item,2,NEGATIVE
Perfect jacket! impressive,5,POSITIVE
Reasonable book. okay for the price,3,NEUTRAL
Missing parts in lipstick! total disaster,1,NEGATIVE
Incredible keyboard! very satisfied customer,5,POSITIVE
Decent eyeshadow. no issues so far,3,NEUTRAL
Poor quality headphones! cheaply made,2,NEGATIVE
Worth every penny for product! definitely worth it,5,POSITIVE
The lotion is passable. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Regret buying moisturizer! regret buying,2,NEGATIVE
Very satisfied with lipstick! good value for money,5,POSITIVE
The item meets expectations. it works,3,NEUTRAL
Broken makeup! total disaster,2,NEGATIVE
Best mouse ever! impressive,5,POSITIVE
Decent bracelet. standard item,3,NEUTRAL
Regret buying mask! broke immediately,1,NEGATIVE
Wonderful comb! best purchase,5,POSITIVE
The pants is satisfactory. passable,3,NEUTRAL
Terrible tablet! broke immediately,1,NEGATIVE
Worth every penny for jacket! seller is great,5,POSITIVE
Decent jacket. no issues so far,3,NEUTRAL
Bad eyeshadow! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Fast delivery and great bracelet! exactly as described,5,POSITIVE
The bracelet is acceptable. meets basic needs,3,NEUTRAL
Garbage package! false advertising,1,NEGATIVE
Love this eyeshadow! fast shipping,5,POSITIVE
The purchase meets expectations. no issues so far,3,NEUTRAL
Defective moisturizer! defective item,2,NEGATIVE
Wonderful earrings! exceeded expectations,5,POSITIVE
Moderate quality bracelet. it's alright,3,NEUTRAL
Wrong size makeup! don't buy,1,NEGATIVE
Impressive slippers! amazing service,4,POSITIVE
The product is satisfactory. tolerable,3,NEUTRAL
Useless bag! missing parts,1,NEGATIVE
Great quality scissors! thank you so much,4,POSITIVE
The jacket is tolerable. decent enough,3,NEUTRAL
Broken necklace! broke immediately,1,NEGATIVE
Impressive mouse! impressive,5,POSITIVE
Standard laptop. no complaints,3,NEUTRAL
Not worth it makeup! wrong item sent,2,NEGATIVE
Excellent mirror! no regrets,5,POSITIVE
Average order. meets basic needs,3,NEUTRAL
Delayed delivery of blush! regret buying,2,NEGATIVE
Beautiful scrub! exceeded expectations,5,POSITIVE
The scissors is mediocre. decent enough,3,NEUTRAL
Horrible shirt! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Great quality comb! will buy again,5,POSITIVE
So-so foundation. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Garbage pants! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Fantastic cap! better than expected,5,POSITIVE
So-so shirt. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Useless cap! never again,2,NEGATIVE
Top quality foundation! amazing service,5,POSITIVE
So-so mirror. passable,3,NEUTRAL
Wrong size necklace! worst purchase,2,NEGATIVE
Excellent moisturizer! definitely worth it,5,POSITIVE
Plain purchase. it works,3,NEUTRAL
Bad book! never again,2,NEGATIVE
Love this cleanser! 5 stars,5,POSITIVE
The keyboard is satisfactory. it's fine,3,NEUTRAL
Waste of money on purchase! slow delivery,2,NEGATIVE
Fast delivery and great shoes! thank you so much,5,POSITIVE
The powerbank is neither good nor bad. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Wrong size camera! worst purchase,1,NEGATIVE
Top quality watch! amazing service,5,POSITIVE
Nothing special about eyeshadow. passable,3,NEUTRAL
Wrong size jacket! total disaster,2,NEGATIVE
Top quality pants! impressive,4,POSITIVE
The brush is adequate. average experience,3,NEUTRAL
Terrible toy! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Beautiful book! fast shipping,5,POSITIVE
The mask is adequate. it works,3,NEUTRAL
Worst book ever! cheaply made,2,NEGATIVE
Incredible purchase! exactly as described,5,POSITIVE
Nothing special about comb. could be better,3,NEUTRAL
Garbage delivery! very disappointed,2,NEGATIVE
Love this lotion! better than expected,5,POSITIVE
The eyeshadow is acceptable. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Poor quality scrub! not as described,2,NEGATIVE
Best foundation ever! highly recommended,5,POSITIVE
The powerbank is okay. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Not worth it mouse! missing parts,2,NEGATIVE
Excellent lipstick! highly recommended,5,POSITIVE
The package is adequate. fair enough,3,NEUTRAL
Bad headphones! missing parts,1,NEGATIVE
Perfect cleanser! no regrets,4,POSITIVE
The order is just fine. it's fine,3,NEUTRAL
Defective bracelet! don't buy,1,NEGATIVE
Brilliant laptop! exactly as described,4,POSITIVE
Standard scissors. fair enough,3,NEUTRAL
Not worth it necklace! total disaster,2,NEGATIVE
Top quality comb! highly recommended,5,POSITIVE
The scrub is acceptable. it's fine,3,NEUTRAL
Not worth it belt! very disappointed,2,NEGATIVE
Beautiful powder! highly recommended,5,POSITIVE
The watch is okay. no issues so far,3,NEUTRAL
Broken sandals! not recommended,1,NEGATIVE
Worth every penny for monitor! amazing service,5,POSITIVE
The tablet is mediocre. no issues so far,3,NEUTRAL
Cheaply made eyeshadow! waste of money,2,NEGATIVE
Excellent belt! will buy again,4,POSITIVE
The toy is neither good nor bad. could be better,3,NEUTRAL
Broken mirror! poor quality,1,NEGATIVE
Wonderful charger! best purchase,5,POSITIVE
Nothing special about item. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Broken sunscreen! cheaply made,2,NEGATIVE
Impressive earrings! highly recommended,5,POSITIVE
The jacket is tolerable. as expected,3,NEUTRAL
Horrible shampoo! poor quality,2,NEGATIVE
Impressive shoes! love it so much,4,POSITIVE
The belt is tolerable. it works,3,NEUTRAL
Missing parts in sunscreen! false advertising,2,NEGATIVE
Wonderful package! will buy again,5,POSITIVE
The item is mediocre. average experience,3,NEUTRAL
Missing parts in necklace! broke immediately,1,NEGATIVE
Best tablet ever! very happy,5,POSITIVE
The shampoo is acceptable. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Bad product! false advertising,2,NEGATIVE
Top quality scrub! seller is great,4,POSITIVE
Reasonable scissors. meets basic needs,3,NEUTRAL
Bad blush! awful experience,1,NEGATIVE
Fantastic shampoo! better than expected,4,POSITIVE
Decent slippers. standard item,3,NEUTRAL
Poor quality soap! poor quality,1,NEGATIVE
Excellent laptop! will buy again,4,POSITIVE
The scissors is satisfactory. average experience,3,NEUTRAL
Poor quality shirt! never again,1,NEGATIVE
Great quality belt! love it so much,5,POSITIVE
The moisturizer is passable. it works,3,NEUTRAL
Delayed delivery of tablet! poor quality,1,NEGATIVE
Outstanding belt! better than expected,4,POSITIVE
Moderate quality laptop. does the job,3,NEUTRAL
Defective brush! worst purchase,2,NEGATIVE
Great quality order! no regrets,5,POSITIVE
Reasonable trimmer. it works,3,NEUTRAL
Not worth it foundation! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Amazing foundation! perfect quality,5,POSITIVE
The belt is satisfactory. does the job,3,NEUTRAL
Cheaply made brush! false advertising,1,NEGATIVE
Very satisfied with trimmer! 5 stars,4,POSITIVE
Moderate quality soap. okay for the price,3,NEUTRAL
Defective item! very disappointed,1,NEGATIVE
Wonderful moisturizer! best purchase,5,POSITIVE
Not bad mouse. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Poor quality shoes! never again,1,NEGATIVE
Best foundation ever! best purchase,5,POSITIVE
The book is mediocre. meets basic needs,3,NEUTRAL
Cheaply made soap! worst purchase,1,NEGATIVE
Wonderful order! love it so much,5,POSITIVE
Nothing special about shampoo. no complaints,3,NEUTRAL
Wrong size mask! broke immediately,1,NEGATIVE
Worth every penny for camera! will buy again,5,POSITIVE
Moderate quality mask. as expected,3,NEUTRAL
Terrible jacket! cheaply made,2,NEGATIVE
Highly recommend this perfume! fast shipping,5,POSITIVE
Reasonable headphones. it's fine,3,NEUTRAL
Not worth it trimmer! defective item,1,NEGATIVE
Superb camera! 5 stars,4,POSITIVE
Not bad cleanser. tolerable,3,NEUTRAL
Garbage soap! false advertising,2,NEGATIVE
Highly recommend this necklace! best purchase,5,POSITIVE
Average eyeshadow. okay for the price,3,NEUTRAL
Wrong size mask! total disaster,2,NEGATIVE
Superb earrings! definitely worth it,4,POSITIVE
The shirt is passable. meets basic needs,3,NEUTRAL
Disappointing makeup! cheaply made,1,NEGATIVE
Impressive shirt! perfect quality,5,POSITIVE
The foundation is satisfactory. no issues so far,3,NEUTRAL
Worst slippers ever! very disappointed,2,NEGATIVE
Great quality shoes! better than expected,4,POSITIVE
The trimmer is satisfactory. fair enough,3,NEUTRAL
Horrible comb! awful experience,1,NEGATIVE
Wonderful trimmer! highly recommended,5,POSITIVE
Average scrub. it works,3,NEUTRAL
Garbage pants! never again,1,NEGATIVE
Very satisfied with cleanser! exceeded expectations,4,POSITIVE
Reasonable item. tolerable,3,NEUTRAL
Wrong size brush! never again,1,NEGATIVE
Incredible eyeshadow! top quality,4,POSITIVE
Standard cleanser. meets basic needs,3,NEUTRAL
Useless tablet! false advertising,1,NEGATIVE
Exceptional book! fast shipping,5,POSITIVE
The necklace is satisfactory. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Garbage lipstick! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Top quality charger! exceeded expectations,5,POSITIVE
The sandals is neither good nor bad. no complaints,3,NEUTRAL
Regret buying shirt! regret buying,2,NEGATIVE
Highly recommend this sunscreen! love it so much,5,POSITIVE
The lotion is okay. fair enough,3,NEUTRAL
Not worth it soap! poor quality,1,NEGATIVE
Beautiful dress! love it so much,5,POSITIVE
Decent pants. average experience,3,NEUTRAL
Bad brush! worst purchase,2,NEGATIVE
Great quality speaker! definitely worth it,4,POSITIVE
Standard keyboard. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Wrong size pants! worst purchase,2,NEGATIVE
Exceptional moisturizer! will buy again,5,POSITIVE
Standard scrub. decent enough,3,NEUTRAL
Garbage belt! broke immediately,1,NEGATIVE
Fast delivery and great sandals! seller is great,4,POSITIVE
The brush is mediocre. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Worst makeup ever! slow delivery,1,NEGATIVE
Incredible mouse! fast shipping,5,POSITIVE
Decent book. average experience,3,NEUTRAL
Fake headphones! not as described,1,NEGATIVE
Amazing powder! will buy again,5,POSITIVE
The scissors is satisfactory. it's fine,3,NEUTRAL
Not worth it delivery! false advertising,1,NEGATIVE
Very satisfied with shorts! love it so much,5,POSITIVE
Moderate quality cleanser. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Cheaply made lotion! awful experience,1,NEGATIVE
Love this shoes! will buy again,4,POSITIVE
Nothing special about phone case. standard item,3,NEUTRAL
Bad powder! awful experience,2,NEGATIVE
Fast delivery and great mirror! no regrets,5,POSITIVE
Plain belt. tolerable,3,NEUTRAL
Missing parts in toner! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Incredible mouse! exactly as described,5,POSITIVE
Reasonable cleanser. no issues so far,3,NEUTRAL
Defective toner! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Best serum ever! seller is great,5,POSITIVE
The order is tolerable. okay for the price,3,NEUTRAL
Damaged sunscreen! defective item,1,NEGATIVE
Highly recommend this headphones! 5 stars,4,POSITIVE
The soap is acceptable. passable,3,NEUTRAL
Horrible cap! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Very satisfied with mirror! love it so much,4,POSITIVE
Not bad brush. does the job,3,NEUTRAL
Horrible wallet! awful experience,1,NEGATIVE
Superb brush! thank you so much,4,POSITIVE
The purchase is okay. average experience,3,NEUTRAL
Missing parts in speaker! slow delivery,1,NEGATIVE
Outstanding makeup! no regrets,5,POSITIVE
The comb is satisfactory. could be better,3,NEUTRAL
Terrible wallet! total disaster,1,NEGATIVE
Love this pants! good value for money,5,POSITIVE
The moisturizer is tolerable. decent enough,3,NEUTRAL
Broken cap! never again,1,NEGATIVE
Perfect cap! very happy,4,POSITIVE
The lipstick is okay. okay for the price,3,NEUTRAL
Poor quality mirror! awful experience,2,NEGATIVE
Outstanding tablet! definitely worth it,4,POSITIVE
The cap is okay. could be better,3,NEUTRAL
Missing parts in tablet! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Best necklace ever! top quality,5,POSITIVE
Reasonable serum. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Fake dress! waste of money,2,NEGATIVE
Incredible brush! fast shipping,5,POSITIVE
The trimmer is adequate. it's fine,3,NEUTRAL
Awful toner! false advertising,2,NEGATIVE
Amazing serum! amazing service,4,POSITIVE
The tablet is just fine. okay for the price,3,NEUTRAL
Disappointing tablet! slow delivery,2,NEGATIVE
Brilliant package! love it so much,5,POSITIVE
Not bad slippers. standard item,3,NEUTRAL
Regret buying scissors! waste of money,2,NEGATIVE
Amazing product! impressive,5,POSITIVE
The purchase is mediocre. acceptable quality,3,NEUTRAL
Useless foundation! total disaster,2,NEGATIVE
Very satisfied with sandals! will buy again,5,POSITIVE
The mouse meets expectations. meets basic needs,3,NEUTRAL
Defective powerbank! regret buying,2,NEGATIVE
Best phone case ever! thank you so much,5,POSITIVE
The belt is mediocre. average experience,3,NEUTRAL
Not worth it jacket! wrong item sent,2,NEGATIVE
Great quality sandals! fast shipping,5,POSITIVE
So-so mask. no complaints,3,NEUTRAL
Waste of money on powerbank! poor quality,1,NEGATIVE
Superb order! seller is great,5,POSITIVE
Reasonable book. could be better,3,NEUTRAL
Terrible headphones! broke immediately,2,NEGATIVE
Best phone case ever! better than expected,4,POSITIVE
Decent serum. acceptable quality,3,NEUTRAL
Delayed delivery of comb! never again,1,NEGATIVE
Excellent jacket! impressive,4,POSITIVE
The sunscreen is okay. no issues so far,3,NEUTRAL
Waste of money on phone case! very disappointed,2,NEGATIVE
Top quality lotion! very happy,4,POSITIVE
Moderate quality product. as expected,3,NEUTRAL
Damaged laptop! defective item,2,NEGATIVE
Love this soap! best purchase,5,POSITIVE
The item is adequate. acceptable quality,3,NEUTRAL
Garbage sunscreen! defective item,1,NEGATIVE
Fast delivery and great necklace! very happy,5,POSITIVE
Average perfume. it's alright,3,NEUTRAL
Poor quality mouse! missing parts,1,NEGATIVE
Wonderful charger! definitely worth it,4,POSITIVE
Moderate quality mouse. acceptable quality,3,NEUTRAL
Waste of money on belt! regret buying,2,NEGATIVE
Great quality watch! fast shipping,5,POSITIVE
Fair cleanser. could be better,3,NEUTRAL
Defective belt! waste of money,1,NEGATIVE
Excellent serum! seller is great,4,POSITIVE
The slippers is adequate. it works,3,NEUTRAL
Missing parts in soap! regret buying,2,NEGATIVE
Fast delivery and great dress! amazing service,4,POSITIVE
Plain scissors. as expected,3,NEUTRAL
Waste of money on jacket! broke immediately,1,NEGATIVE
Beautiful watch! no regrets,5,POSITIVE
Average sandals. does the job,3,NEUTRAL
Damaged sunscreen! poor quality,1,NEGATIVE
Top quality makeup! good value for money,5,POSITIVE
Plain belt. standard item,3,NEUTRAL
Garbage dress! broke immediately,1,NEGATIVE
Fantastic powder! will buy again,5,POSITIVE
Fair purchase. it works,3,NEUTRAL
Bad toner! poor quality,1,NEGATIVE
Outstanding lipstick! fast shipping,5,POSITIVE
Standard toy. it works,3,NEUTRAL
Missing parts in scrub! wrong item sent,2,NEGATIVE
Superb shoes! 5 stars,4,POSITIVE
The charger meets expectations. does the job,3,NEUTRAL
Fake brush! defective item,2,NEGATIVE
Exceptional bracelet! fast shipping,4,POSITIVE
The dress is just fine. as expected,3,NEUTRAL
Awful sunscreen! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Love this speaker! seller is great,5,POSITIVE
Moderate quality serum. it works,3,NEUTRAL
Disappointing comb! broke immediately,2,NEGATIVE
Fantastic package! very satisfied customer,5,POSITIVE
The slippers is just fine. no issues so far,3,NEUTRAL
Delayed delivery of dress! false advertising,1,NEGATIVE
Top quality item! no regrets,5,POSITIVE
The sunscreen meets expectations. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Regret buying book! wrong item sent,1,NEGATIVE
Fantastic mirror! perfect quality,5,POSITIVE
So-so moisturizer. passable,3,NEUTRAL
Broken necklace! not as described,1,NEGATIVE
Worth every penny for jacket! good value for money,4,POSITIVE
Decent mask. tolerable,3,NEUTRAL
Horrible makeup! not recommended,2,NEGATIVE
Amazing pants! very satisfied customer,5,POSITIVE
Fair purchase. as expected,3,NEUTRAL
Cheaply made scissors! broke immediately,1,NEGATIVE
Excellent serum! 5 stars,5,POSITIVE
The moisturizer is okay. standard item,3,NEUTRAL
Delayed delivery of lotion! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Superb bag! fast shipping,4,POSITIVE
Nothing special about phone case. decent enough,3,NEUTRAL
Delayed delivery of comb! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Great quality toner! exceeded expectations,5,POSITIVE
Not bad toner. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Cheaply made makeup! waste of money,2,NEGATIVE
Brilliant laptop! fast shipping,5,POSITIVE
Decent shirt. no complaints,3,NEUTRAL
Poor quality pants! very disappointed,2,NEGATIVE
Superb sandals! exceeded expectations,5,POSITIVE
The comb meets expectations. acceptable quality,3,NEUTRAL
Poor quality sunscreen! total disaster,2,NEGATIVE
Fast delivery and great slippers! love it so much,4,POSITIVE
The scissors is passable. meets basic needs,3,NEUTRAL
Fake speaker! cheaply made,1,NEGATIVE
Highly recommend this tablet! 5 stars,5,POSITIVE
Standard bag. as expected,3,NEUTRAL
Bad product! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Top quality soap! thank you so much,4,POSITIVE
Standard delivery. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Worst shoes ever! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Love this headphones! good value for money,4,POSITIVE
The moisturizer is satisfactory. acceptable quality,3,NEUTRAL
Worst product ever! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Incredible mask! exceeded expectations,5,POSITIVE
The dress is neither good nor bad. decent enough,3,NEUTRAL
Cheaply made laptop! never again,1,NEGATIVE
Fantastic package! impressive,5,POSITIVE
Moderate quality shampoo. it works,3,NEUTRAL
Terrible perfume! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Amazing monitor! seller is great,4,POSITIVE
The necklace is passable. could be better,3,NEUTRAL
Worst mouse ever! broke immediately,2,NEGATIVE
Highly recommend this tablet! love it so much,4,POSITIVE
The lotion is satisfactory. it's fine,3,NEUTRAL
Broken dress! wrong item sent,1,NEGATIVE
Fast delivery and great speaker! fast shipping,5,POSITIVE
The cleanser is just fine. fair enough,3,NEUTRAL
Regret buying cleanser! broke immediately,1,NEGATIVE
Beautiful shoes! fast shipping,5,POSITIVE
Plain moisturizer. meets basic needs,3,NEUTRAL
Bad cleanser! poor quality,2,NEGATIVE
Superb keyboard! highly recommended,5,POSITIVE
The speaker is mediocre. meets basic needs,3,NEUTRAL
Poor quality package! wrong item sent,2,NEGATIVE
Brilliant monitor! amazing service,5,POSITIVE
The delivery is neither good nor bad. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Missing parts in purchase! never again,2,NEGATIVE
Worth every penny for shirt! exceeded expectations,5,POSITIVE
The headphones meets expectations. meets basic needs,3,NEUTRAL
Wrong size charger! waste of money,2,NEGATIVE
Brilliant keyboard! top quality,5,POSITIVE
The eyeshadow is mediocre. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Regret buying jacket! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Worth every penny for mirror! thank you so much,5,POSITIVE
The item is adequate. okay for the price,3,NEUTRAL
Broken scissors! slow delivery,1,NEGATIVE
Highly recommend this mouse! highly recommended,5,POSITIVE
The watch is neither good nor bad. meets basic needs,3,NEUTRAL
Worst belt ever! don't buy,2,NEGATIVE
Superb blush! 5 stars,5,POSITIVE
The lipstick is adequate. standard item,3,NEUTRAL
Missing parts in package! false advertising,1,NEGATIVE
Impressive mouse! thank you so much,5,POSITIVE
The tablet is neither good nor bad. does the job,3,NEUTRAL
Defective shampoo! regret buying,1,NEGATIVE
Exceptional foundation! no regrets,5,POSITIVE
Average trimmer. acceptable quality,3,NEUTRAL
Useless shirt! waste of money,1,NEGATIVE
Best package ever! top quality,5,POSITIVE
The pants is neither good nor bad. meets basic needs,3,NEUTRAL
Terrible watch! never again,2,NEGATIVE
Incredible shorts! will buy again,5,POSITIVE
Moderate quality shampoo. as expected,3,NEUTRAL
Waste of money on mouse! not recommended,2,NEGATIVE
Superb purchase! 5 stars,5,POSITIVE
Moderate quality phone case. as expected,3,NEUTRAL
Garbage mirror! not recommended,2,NEGATIVE
Perfect sunscreen! very satisfied customer,5,POSITIVE
The powerbank is neither good nor bad. standard item,3,NEUTRAL
Garbage phone case! not as described,2,NEGATIVE
Exceptional cap! thank you so much,5,POSITIVE
The belt is just fine. decent enough,3,NEUTRAL
Useless shoes! regret buying,1,NEGATIVE
Superb wallet! love it so much,5,POSITIVE
Fair bag. it's fine,3,NEUTRAL
Terrible cleanser! don't buy,1,NEGATIVE
Exceptional necklace! no regrets,4,POSITIVE
Moderate quality blush. as expected,3,NEUTRAL
Useless eyeshadow! regret buying,2,NEGATIVE
Fantastic blush! good value for money,5,POSITIVE
Plain brush. no complaints,3,NEUTRAL
Regret buying sandals! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Outstanding sandals! fast shipping,5,POSITIVE
Decent shoes. it's fine,3,NEUTRAL
Waste of money on earrings! awful experience,1,NEGATIVE
Top quality toner! fast shipping,5,POSITIVE
The scrub is mediocre. passable,3,NEUTRAL
Bad wallet! defective item,2,NEGATIVE
Best blush ever! very happy,5,POSITIVE
The speaker meets expectations. acceptable quality,3,NEUTRAL
Waste of money on shorts! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Highly recommend this cap! no regrets,5,POSITIVE
Decent comb. it's fine,3,NEUTRAL
Wrong size product! wrong item sent,1,NEGATIVE
Impressive shirt! no regrets,5,POSITIVE
The purchase is passable. it's fine,3,NEUTRAL
Defective comb! very disappointed,1,NEGATIVE
Love this cleanser! definitely worth it,4,POSITIVE
Fair bracelet. average experience,3,NEUTRAL
Disappointing moisturizer! total disaster,2,NEGATIVE
Excellent trimmer! top quality,5,POSITIVE
Average watch. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Garbage headphones! total disaster,2,NEGATIVE
Brilliant cleanser! love it so much,5,POSITIVE
So-so cleanser. it works,3,NEUTRAL
Cheaply made shirt! worst purchase,2,NEGATIVE
Exceptional brush! 5 stars,5,POSITIVE
The keyboard meets expectations. tolerable,3,NEUTRAL
Awful earrings! missing parts,2,NEGATIVE
Impressive item! seller is great,5,POSITIVE
Nothing special about watch. acceptable quality,3,NEUTRAL
Not worth it powerbank! missing parts,2,NEGATIVE
Great quality trimmer! good value for money,4,POSITIVE
The shampoo is adequate. acceptable quality,3,NEUTRAL
Waste of money on mask! not recommended,2,NEGATIVE
Worth every penny for blush! fast shipping,5,POSITIVE
The cleanser is acceptable. average experience,3,NEUTRAL
Horrible earrings! regret buying,1,NEGATIVE
Very satisfied with comb! exceeded expectations,4,POSITIVE
The delivery is passable. fair enough,3,NEUTRAL
Regret buying soap! missing parts,2,NEGATIVE
Brilliant charger! seller is great,5,POSITIVE
The purchase is mediocre. it's alright,3,NEUTRAL
Broken slippers! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Exceptional trimmer! exceeded expectations,5,POSITIVE
Decent tablet. average experience,3,NEUTRAL
Poor quality dress! not recommended,2,NEGATIVE
Very satisfied with blush! 5 stars,4,POSITIVE
The mouse is passable. no issues so far,3,NEUTRAL
Cheaply made keyboard! regret buying,1,NEGATIVE
Top quality powerbank! good value for money,4,POSITIVE
Not bad sandals. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Damaged slippers! don't buy,1,NEGATIVE
Impressive package! seller is great,5,POSITIVE
Standard speaker. fair enough,3,NEUTRAL
Terrible brush! cheaply made,2,NEGATIVE
Worth every penny for brush! exceeded expectations,5,POSITIVE
Standard cap. it's alright,3,NEUTRAL
Awful bag! total disaster,2,NEGATIVE
Great quality shampoo! definitely worth it,5,POSITIVE
Plain foundation. standard item,3,NEUTRAL
Wrong size jacket! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Best cleanser ever! good value for money,5,POSITIVE
The moisturizer is neither good nor bad. standard item,3,NEUTRAL
Poor quality scrub! wrong item sent,1,NEGATIVE
Perfect belt! good value for money,5,POSITIVE
The purchase is just fine. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Not worth it bracelet! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Outstanding jacket! very satisfied customer,4,POSITIVE
The order is mediocre. it works,3,NEUTRAL
Regret buying headphones! wrong item sent,2,NEGATIVE
Highly recommend this perfume! perfect quality,5,POSITIVE
Standard foundation. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Broken perfume! not as described,1,NEGATIVE
Exceptional mirror! fast shipping,5,POSITIVE
Decent mouse. decent enough,3,NEUTRAL
Horrible soap! broke immediately,2,NEGATIVE
Incredible makeup! exactly as described,5,POSITIVE
The delivery is just fine. could be better,3,NEUTRAL
Fake charger! poor quality,1,NEGATIVE
Superb cleanser! definitely worth it,5,POSITIVE
Nothing special about charger. no complaints,3,NEUTRAL
Bad mouse! very disappointed,2,NEGATIVE
Fantastic package! very happy,5,POSITIVE
The headphones is just fine. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Defective wallet! don't buy,1,NEGATIVE
Excellent order! exactly as described,5,POSITIVE
The makeup is tolerable. no issues so far,3,NEUTRAL
Bad laptop! waste of money,1,NEGATIVE
Outstanding cap! impressive,5,POSITIVE
The shirt is neither good nor bad. passable,3,NEUTRAL
Terrible bag! very disappointed,1,NEGATIVE
Impressive brush! love it so much,5,POSITIVE
The eyeshadow is acceptable. no issues so far,3,NEUTRAL
Garbage lipstick! regret buying,2,NEGATIVE
Excellent speaker! highly recommended,5,POSITIVE
Average phone case. average experience,3,NEUTRAL
Disappointing shorts! awful experience,2,NEGATIVE
Great quality toy! exceeded expectations,5,POSITIVE
The wallet is neither good nor bad. average experience,3,NEUTRAL
Awful trimmer! don't buy,2,NEGATIVE
Highly recommend this sunscreen! best purchase,5,POSITIVE
Average order. passable,3,NEUTRAL
Broken makeup! don't buy,2,NEGATIVE
Fantastic bracelet! 5 stars,5,POSITIVE
The phone case is okay. as expected,3,NEUTRAL
Horrible powerbank! total disaster,2,NEGATIVE
Love this necklace! definitely worth it,5,POSITIVE
The makeup is satisfactory. could be better,3,NEUTRAL
Terrible soap! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Incredible dress! will buy again,5,POSITIVE
The comb is adequate. no complaints,3,NEUTRAL
Fake soap! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Wonderful shirt! highly recommended,5,POSITIVE
Plain order. meets basic needs,3,NEUTRAL
Wrong size eyeshadow! total disaster,2,NEGATIVE
Excellent shampoo! love it so much,5,POSITIVE
The earrings is passable. passable,3,NEUTRAL
Waste of money on camera! don't buy,2,NEGATIVE
Worth every penny for phone case! best purchase,5,POSITIVE
Plain mirror. could be better,3,NEUTRAL
Not worth it item! waste of money,1,NEGATIVE
Great quality comb! best purchase,5,POSITIVE
The blush is neither good nor bad. passable,3,NEUTRAL
Not worth it earrings! missing parts,1,NEGATIVE
Fast delivery and great shampoo! exactly as described,5,POSITIVE
Standard toner. standard item,3,NEUTRAL
Waste of money on makeup! regret buying,2,NEGATIVE
Best shorts ever! better than expected,5,POSITIVE
The slippers is acceptable. passable,3,NEUTRAL
Worst slippers ever! don't buy,2,NEGATIVE
Fast delivery and great package! very satisfied customer,5,POSITIVE
The necklace is acceptable. no complaints,3,NEUTRAL
Delayed delivery of scissors! missing parts,2,NEGATIVE
Fast delivery and great blush! exceeded expectations,5,POSITIVE
The shoes is tolerable. decent enough,3,NEUTRAL
Defective cleanser! waste of money,2,NEGATIVE
Superb order! best purchase,5,POSITIVE
The package is neither good nor bad. okay for the price,3,NEUTRAL
Waste of money on product! awful experience,2,NEGATIVE
Best jacket ever! best purchase,5,POSITIVE
The mask is adequate. it's alright,3,NEUTRAL
Not worth it powerbank! worst purchase,2,NEGATIVE
Superb cleanser! exceeded expectations,5,POSITIVE
Average scrub. standard item,3,NEUTRAL
Useless perfume! slow delivery,1,NEGATIVE
Amazing jacket! definitely worth it,5,POSITIVE
Fair necklace. as expected,3,NEUTRAL
Defective speaker! awful experience,2,NEGATIVE
Exceptional bracelet! seller is great,5,POSITIVE
Not bad bag. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Regret buying shirt! never again,2,NEGATIVE
Best charger ever! highly recommended,5,POSITIVE
The cap is neither good nor bad. acceptable quality,3,NEUTRAL
Broken slippers! awful experience,2,NEGATIVE
Highly recommend this trimmer! exactly as described,5,POSITIVE
Average phone case. does the job,3,NEUTRAL
Damaged jacket! not recommended,2,NEGATIVE
Love this earrings! love it so much,4,POSITIVE
Plain sandals. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Wrong size moisturizer! not as described,2,NEGATIVE
Amazing trimmer! very satisfied customer,5,POSITIVE
The monitor is satisfactory. as expected,3,NEUTRAL
Damaged mouse! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Brilliant sunscreen! love it so much,4,POSITIVE
The serum meets expectations. standard item,3,NEUTRAL
Bad book! missing parts,2,NEGATIVE
Beautiful eyeshadow! definitely worth it,5,POSITIVE
Reasonable order. average experience,3,NEUTRAL
Cheaply made cap! not recommended,1,NEGATIVE
Great quality cap! exceeded expectations,5,POSITIVE
The headphones is adequate. acceptable quality,3,NEUTRAL
Not worth it earrings! false advertising,2,NEGATIVE
Perfect monitor! no regrets,5,POSITIVE
The dress is mediocre. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Useless laptop! awful experience,1,NEGATIVE
Superb mouse! no regrets,5,POSITIVE
So-so package. average experience,3,NEUTRAL
Waste of money on comb! total disaster,1,NEGATIVE
Very satisfied with slippers! definitely worth it,4,POSITIVE
The pants is tolerable. does the job,3,NEUTRAL
Bad charger! poor quality,1,NEGATIVE
Fast delivery and great headphones! best purchase,4,POSITIVE
Nothing special about headphones. it works,3,NEUTRAL
Garbage headphones! very disappointed,2,NEGATIVE
Worth every penny for eyeshadow! amazing service,4,POSITIVE
Nothing special about comb. meets basic needs,3,NEUTRAL
Disappointing shirt! awful experience,2,NEGATIVE
Top quality jacket! no regrets,5,POSITIVE
The soap is okay. standard item,3,NEUTRAL
Poor quality comb! not as described,1,NEGATIVE
Brilliant tablet! better than expected,5,POSITIVE
Decent serum. decent enough,3,NEUTRAL
Waste of money on comb! cheaply made,2,NEGATIVE
Incredible bracelet! exactly as described,5,POSITIVE
The powerbank is passable. no issues so far,3,NEUTRAL
Worst trimmer ever! waste of money,1,NEGATIVE
Brilliant book! very satisfied customer,5,POSITIVE
The belt is tolerable. average experience,3,NEUTRAL
Worst item ever! very disappointed,1,NEGATIVE
Worth every penny for comb! seller is great,5,POSITIVE
The foundation is just fine. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Useless shirt! poor quality,2,NEGATIVE
Incredible item! good value for money,5,POSITIVE
The necklace meets expectations. as expected,3,NEUTRAL
Delayed delivery of scrub! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Perfect soap! very happy,5,POSITIVE
The wallet is acceptable. decent enough,3,NEUTRAL
Wrong size trimmer! never again,2,NEGATIVE
Fantastic phone case! amazing service,4,POSITIVE
Plain slippers. it works,3,NEUTRAL
Disappointing shampoo! awful experience,2,NEGATIVE
Love this lipstick! perfect quality,5,POSITIVE
Standard keyboard. it's fine,3,NEUTRAL
Defective purchase! cheaply made,1,NEGATIVE
Impressive delivery! best purchase,4,POSITIVE
So-so camera. okay for the price,3,NEUTRAL
Terrible comb! waste of money,2,NEGATIVE
Impressive shampoo! highly recommended,5,POSITIVE
The bag is just fine. could be better,3,NEUTRAL
Damaged phone case! awful experience,1,NEGATIVE
Very satisfied with cleanser! love it so much,5,POSITIVE
Plain brush. acceptable quality,3,NEUTRAL
Missing parts in lotion! never again,2,NEGATIVE
Amazing shoes! top quality,4,POSITIVE
Average headphones. could be better,3,NEUTRAL
Terrible belt! total disaster,1,NEGATIVE
Best makeup ever! definitely worth it,5,POSITIVE
The scissors is mediocre. it works,3,NEUTRAL
Regret buying dress! slow delivery,2,NEGATIVE
Fast delivery and great toner! exactly as described,5,POSITIVE
Decent dress. no issues so far,3,NEUTRAL
Disappointing laptop! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Highly recommend this order! definitely worth it,5,POSITIVE
The lipstick is just fine. meets basic needs,3,NEUTRAL
Cheaply made powder! false advertising,1,NEGATIVE
Love this sunscreen! no regrets,5,POSITIVE
Nothing special about cap. passable,3,NEUTRAL
Bad sandals! poor quality,2,NEGATIVE
Superb earrings! seller is great,5,POSITIVE
The item is okay. could be better,3,NEUTRAL
Not worth it comb! cheaply made,1,NEGATIVE
Beautiful shorts! seller is great,5,POSITIVE
The bag is acceptable. as expected,3,NEUTRAL
Garbage charger! broke immediately,1,NEGATIVE
Best shirt ever! fast shipping,5,POSITIVE
The soap meets expectations. average experience,3,NEUTRAL
Poor quality eyeshadow! defective item,2,NEGATIVE
Fantastic toy! seller is great,5,POSITIVE
The serum is adequate. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Disappointing item! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Very satisfied with dress! best purchase,5,POSITIVE
The sunscreen is tolerable. passable,3,NEUTRAL
Wrong size shoes! missing parts,1,NEGATIVE
Very satisfied with mouse! very satisfied customer,5,POSITIVE
The phone case is adequate. it works,3,NEUTRAL
Regret buying toner! waste of money,1,NEGATIVE
Brilliant order! will buy again,5,POSITIVE
Moderate quality mask. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Poor quality laptop! not as described,2,NEGATIVE
Love this tablet! fast shipping,5,POSITIVE
Standard serum. as expected,3,NEUTRAL
Cheaply made shoes! waste of money,1,NEGATIVE
Excellent book! exactly as described,5,POSITIVE
Plain shoes. tolerable,3,NEUTRAL
Bad earrings! slow delivery,2,NEGATIVE
Excellent keyboard! love it so much,5,POSITIVE
The sandals is neither good nor bad. meets basic needs,3,NEUTRAL
Missing parts in tablet! broke immediately,2,NEGATIVE
Outstanding scrub! top quality,4,POSITIVE
The package meets expectations. it's alright,3,NEUTRAL
Defective keyboard! not recommended,1,NEGATIVE
Very satisfied with moisturizer! 5 stars,5,POSITIVE
Decent package. standard item,3,NEUTRAL
Worst cleanser ever! total disaster,2,NEGATIVE
Fast delivery and great product! no regrets,4,POSITIVE
Not bad jacket. as expected,3,NEUTRAL
Waste of money on serum! regret buying,1,NEGATIVE
Excellent foundation! best purchase,5,POSITIVE
Moderate quality trimmer. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Broken earrings! cheaply made,2,NEGATIVE
Very satisfied with comb! 5 stars,5,POSITIVE
Average perfume. tolerable,3,NEUTRAL
Not worth it soap! don't buy,2,NEGATIVE
Highly recommend this watch! perfect quality,5,POSITIVE
Nothing special about perfume. okay for the price,3,NEUTRAL
Fake pants! cheaply made,2,NEGATIVE
Perfect headphones! better than expected,5,POSITIVE
Standard trimmer. okay for the price,3,NEUTRAL
Missing parts in slippers! very disappointed,2,NEGATIVE
Amazing belt! very satisfied customer,5,POSITIVE
Average foundation. okay for the price,3,NEUTRAL
Defective delivery! not recommended,1,NEGATIVE
Beautiful package! exceeded expectations,5,POSITIVE
Nothing special about lipstick. okay for the price,3,NEUTRAL
Cheaply made shoes! total disaster,1,NEGATIVE
Perfect monitor! impressive,5,POSITIVE
Standard mirror. no issues so far,3,NEUTRAL
Missing parts in shirt! very disappointed,2,NEGATIVE
Brilliant sunscreen! will buy again,5,POSITIVE
The dress is okay. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Waste of money on toner! slow delivery,2,NEGATIVE
Best brush ever! perfect quality,4,POSITIVE
The cap is acceptable. fair enough,3,NEUTRAL
Fake comb! cheaply made,2,NEGATIVE
Amazing belt! thank you so much,5,POSITIVE
Nothing special about pants. no issues so far,3,NEUTRAL
Delayed delivery of jacket! cheaply made,1,NEGATIVE
Beautiful powder! better than expected,4,POSITIVE
Moderate quality item. decent enough,3,NEUTRAL
Bad lipstick! missing parts,2,NEGATIVE
Love this toy! highly recommended,5,POSITIVE
Average monitor. acceptable quality,3,NEUTRAL
Useless book! total disaster,2,NEGATIVE
Excellent toy! good value for money,5,POSITIVE
So-so order. fair enough,3,NEUTRAL
Disappointing watch! cheaply made,2,NEGATIVE
Top quality charger! very happy,5,POSITIVE
The mask is just fine. fair enough,3,NEUTRAL
Defective soap! waste of money,1,NEGATIVE
Outstanding moisturizer! perfect quality,5,POSITIVE
Decent mirror. fair enough,3,NEUTRAL
Broken speaker! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Top quality makeup! fast shipping,5,POSITIVE
So-so serum. decent enough,3,NEUTRAL
Terrible book! worst purchase,1,NEGATIVE
Love this camera! exceeded expectations,5,POSITIVE
Moderate quality product. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Terrible laptop! slow delivery,2,NEGATIVE
Highly recommend this jacket! best purchase,4,POSITIVE
Plain scissors. it works,3,NEUTRAL
Horrible monitor! very disappointed,1,NEGATIVE
Very satisfied with order! will buy again,4,POSITIVE
Reasonable product. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Garbage trimmer! never again,1,NEGATIVE
Perfect camera! good value for money,5,POSITIVE
Plain mirror. decent enough,3,NEUTRAL
Bad bag! never again,1,NEGATIVE
Fast delivery and great bracelet! highly recommended,4,POSITIVE
The laptop is acceptable. acceptable quality,3,NEUTRAL
Worst pants ever! very disappointed,1,NEGATIVE
Worth every penny for soap! 5 stars,5,POSITIVE
Decent comb. it's alright,3,NEUTRAL
Terrible mask! wrong item sent,2,NEGATIVE
Fantastic camera! love it so much,4,POSITIVE
Not bad delivery. standard item,3,NEUTRAL
Defective lotion! slow delivery,2,NEGATIVE
Brilliant cap! thank you so much,5,POSITIVE
Fair brush. no complaints,3,NEUTRAL
Damaged soap! defective item,2,NEGATIVE
Superb cap! perfect quality,5,POSITIVE
The shorts is adequate. no complaints,3,NEUTRAL
Bad shorts! don't buy,2,NEGATIVE
Wonderful charger! better than expected,5,POSITIVE
Average perfume. no complaints,3,NEUTRAL
Broken toner! waste of money,2,NEGATIVE
Fantastic charger! highly recommended,5,POSITIVE
The order is acceptable. it's fine,3,NEUTRAL
Garbage mouse! not recommended,2,NEGATIVE
Incredible toner! love it so much,5,POSITIVE
The shampoo is acceptable. no complaints,3,NEUTRAL
Disappointing eyeshadow! awful experience,2,NEGATIVE
Best keyboard ever! better than expected,4,POSITIVE
The scrub is acceptable. no issues so far,3,NEUTRAL
Garbage lotion! slow delivery,2,NEGATIVE
Love this camera! fast shipping,5,POSITIVE
The sunscreen is mediocre. okay for the price,3,NEUTRAL
Wrong size scrub! regret buying,1,NEGATIVE
Perfect book! no regrets,5,POSITIVE
The purchase is acceptable. standard item,3,NEUTRAL
Not worth it watch! cheaply made,1,NEGATIVE
Fantastic cleanser! fast shipping,5,POSITIVE
Decent book. no issues so far,3,NEUTRAL
Bad soap! wrong item sent,2,NEGATIVE
Best monitor ever! exceeded expectations,4,POSITIVE
The shoes is neither good nor bad. no issues so far,3,NEUTRAL
Horrible foundation! defective item,2,NEGATIVE
Top quality toner! top quality,4,POSITIVE
The item is okay. acceptable quality,3,NEUTRAL
Awful cleanser! broke immediately,2,NEGATIVE
Superb blush! no regrets,4,POSITIVE
The book is mediocre. tolerable,3,NEUTRAL
Garbage package! poor quality,1,NEGATIVE
Fast delivery and great scrub! impressive,5,POSITIVE
Moderate quality phone case. no issues so far,3,NEUTRAL
Disappointing shampoo! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Incredible wallet! definitely worth it,5,POSITIVE
The brush is satisfactory. standard item,3,NEUTRAL
Not worth it speaker! worst purchase,1,NEGATIVE
Exceptional delivery! fast shipping,5,POSITIVE
The keyboard is satisfactory. acceptable quality,3,NEUTRAL
Terrible shampoo! regret buying,2,NEGATIVE
Incredible pants! very happy,5,POSITIVE
Average jacket. acceptable quality,3,NEUTRAL
Worst pants ever! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Impressive speaker! thank you so much,4,POSITIVE
Nothing special about sunscreen. tolerable,3,NEUTRAL
Disappointing book! very disappointed,2,NEGATIVE
Great quality moisturizer! 5 stars,5,POSITIVE
Fair mask. meets basic needs,3,NEUTRAL
Regret buying mirror! don't buy,1,NEGATIVE
Highly recommend this comb! definitely worth it,5,POSITIVE
Decent tablet. okay for the price,3,NEUTRAL
Delayed delivery of sandals! very disappointed,2,NEGATIVE
Excellent phone case! best purchase,4,POSITIVE
The powerbank is tolerable. does the job,3,NEUTRAL
Awful order! false advertising,2,NEGATIVE
Fast delivery and great cleanser! good value for money,5,POSITIVE
The mask is adequate. does the job,3,NEUTRAL
Not worth it dress! very disappointed,1,NEGATIVE
Love this powerbank! perfect quality,5,POSITIVE
The powder is just fine. no complaints,3,NEUTRAL
Regret buying sandals! don't buy,2,NEGATIVE
Fantastic laptop! no regrets,5,POSITIVE
The sandals meets expectations. as expected,3,NEUTRAL
Garbage keyboard! waste of money,1,NEGATIVE
Perfect book! will buy again,4,POSITIVE
The cap is passable. could be better,3,NEUTRAL
Horrible jacket! not recommended,1,NEGATIVE
Outstanding foundation! top quality,5,POSITIVE
Plain soap. standard item,3,NEUTRAL
Wrong size shampoo! regret buying,2,NEGATIVE
Impressive charger! very happy,5,POSITIVE
The bag meets expectations. as expected,3,NEUTRAL
Worst laptop ever! very disappointed,1,NEGATIVE
Very satisfied with shorts! good value for money,5,POSITIVE
Average purchase. tolerable,3,NEUTRAL
Horrible cleanser! poor quality,2,NEGATIVE
Fast delivery and great brush! very happy,5,POSITIVE
Standard dress. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Fake purchase! slow delivery,2,NEGATIVE
Fantastic purchase! exceeded expectations,5,POSITIVE
The toner is neither good nor bad. fair enough,3,NEUTRAL
Cheaply made order! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Amazing moisturizer! impressive,5,POSITIVE
The purchase is acceptable. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Defective item! defective item,2,NEGATIVE
Incredible foundation! top quality,4,POSITIVE
Reasonable monitor. does the job,3,NEUTRAL
Terrible watch! waste of money,2,NEGATIVE
Top quality mask! better than expected,5,POSITIVE
The phone case is adequate. meets basic needs,3,NEUTRAL
Poor quality delivery! never again,1,NEGATIVE
Top quality comb! top quality,4,POSITIVE
The speaker is okay. meets basic needs,3,NEUTRAL
Bad powder! not as described,1,NEGATIVE
Love this jacket! best purchase,5,POSITIVE
The camera is acceptable. tolerable,3,NEUTRAL
Regret buying bracelet! cheaply made,2,NEGATIVE
Fantastic makeup! exceeded expectations,5,POSITIVE
The jacket is adequate. no complaints,3,NEUTRAL
Waste of money on brush! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Superb powerbank! highly recommended,5,POSITIVE
The mask is just fine. meets basic needs,3,NEUTRAL
Garbage book! don't buy,1,NEGATIVE
Incredible speaker! exactly as described,5,POSITIVE
Average shampoo. tolerable,3,NEUTRAL
Useless dress! false advertising,1,NEGATIVE
Great quality phone case! fast shipping,5,POSITIVE
The belt is mediocre. no complaints,3,NEUTRAL
Damaged toner! broke immediately,2,NEGATIVE
Outstanding camera! love it so much,4,POSITIVE
The pants is passable. as expected,3,NEUTRAL
Regret buying lipstick! very disappointed,1,NEGATIVE
Outstanding shampoo! very satisfied customer,5,POSITIVE
Not bad foundation. it works,3,NEUTRAL
Useless watch! missing parts,2,NEGATIVE
Incredible trimmer! thank you so much,5,POSITIVE
Nothing special about charger. it works,3,NEUTRAL
Terrible shirt! awful experience,1,NEGATIVE
Top quality cap! exceeded expectations,5,POSITIVE
The comb is passable. does the job,3,NEUTRAL
Terrible earrings! regret buying,2,NEGATIVE
Excellent sandals! seller is great,5,POSITIVE
The toy is mediocre. it's alright,3,NEUTRAL
Missing parts in item! never again,2,NEGATIVE
Top quality delivery! perfect quality,4,POSITIVE
Nothing special about dress. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Fake sunscreen! don't buy,2,NEGATIVE
Best monitor ever! very happy,5,POSITIVE
Fair earrings. as expected,3,NEUTRAL
Defective watch! slow delivery,1,NEGATIVE
Wonderful earrings! thank you so much,5,POSITIVE
Standard scrub. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Poor quality dress! total disaster,1,NEGATIVE
Perfect keyboard! will buy again,4,POSITIVE
The foundation is acceptable. okay for the price,3,NEUTRAL
Cheaply made shirt! very disappointed,1,NEGATIVE
Beautiful cap! seller is great,5,POSITIVE
Decent mouse. could be better,3,NEUTRAL
Worst tablet ever! never again,1,NEGATIVE
Love this watch! amazing service,5,POSITIVE
Standard charger. does the job,3,NEUTRAL
Missing parts in purchase! don't buy,1,NEGATIVE
Brilliant trimmer! better than expected,5,POSITIVE
Not bad laptop. acceptable quality,3,NEUTRAL
Disappointing earrings! total disaster,1,NEGATIVE
Beautiful slippers! exceeded expectations,5,POSITIVE
The cap is neither good nor bad. tolerable,3,NEUTRAL
Missing parts in toy! wrong item sent,2,NEGATIVE
Love this delivery! amazing service,5,POSITIVE
The dress is okay. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Cheaply made package! don't buy,2,NEGATIVE
Worth every penny for perfume! top quality,5,POSITIVE
The toner is okay. decent enough,3,NEUTRAL
Fake sandals! false advertising,1,NEGATIVE
Impressive lotion! highly recommended,5,POSITIVE
The toner is neither good nor bad. passable,3,NEUTRAL
Defective toy! never again,2,NEGATIVE
Superb blush! seller is great,5,POSITIVE
The mirror is tolerable. does the job,3,NEUTRAL
Poor quality moisturizer! slow delivery,1,NEGATIVE
Amazing toy! thank you so much,5,POSITIVE
Standard sunscreen. acceptable quality,3,NEUTRAL
Awful wallet! not recommended,2,NEGATIVE
Best monitor ever! no regrets,5,POSITIVE
The shoes is just fine. it's alright,3,NEUTRAL
Not worth it shoes! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Exceptional purchase! fast shipping,4,POSITIVE
Nothing special about pants. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Regret buying delivery! wrong item sent,2,NEGATIVE
Fast delivery and great lipstick! good value for money,5,POSITIVE
Decent lotion. it works,3,NEUTRAL
Regret buying delivery! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Superb brush! better than expected,4,POSITIVE
The laptop is passable. tolerable,3,NEUTRAL
Disappointing soap! broke immediately,2,NEGATIVE
Great quality order! perfect quality,5,POSITIVE
Standard package. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Horrible laptop! waste of money,2,NEGATIVE
Superb lipstick! very satisfied customer,5,POSITIVE
The package is neither good nor bad. acceptable quality,3,NEUTRAL
Terrible mouse! not as described,2,NEGATIVE
Incredible wallet! best purchase,4,POSITIVE
The necklace meets expectations. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Delayed delivery of watch! total disaster,2,NEGATIVE
Beautiful pants! will buy again,5,POSITIVE
The book is neither good nor bad. standard item,3,NEUTRAL
Broken powerbank! worst purchase,1,NEGATIVE
Wonderful soap! highly recommended,5,POSITIVE
Decent trimmer. as expected,3,NEUTRAL
Damaged cleanser! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Top quality cleanser! thank you so much,4,POSITIVE
The moisturizer is just fine. no issues so far,3,NEUTRAL
Poor quality trimmer! total disaster,1,NEGATIVE
Fast delivery and great toy! perfect quality,5,POSITIVE
The speaker is passable. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Not worth it mask! don't buy,2,NEGATIVE
Worth every penny for book! seller is great,4,POSITIVE
So-so eyeshadow. no complaints,3,NEUTRAL
Fake charger! not as described,1,NEGATIVE
Excellent soap! better than expected,5,POSITIVE
The comb is mediocre. average experience,3,NEUTRAL
Worst sandals ever! missing parts,1,NEGATIVE
Impressive powder! exactly as described,5,POSITIVE
Moderate quality perfume. could be better,3,NEUTRAL
Cheaply made scissors! waste of money,1,NEGATIVE
Wonderful necklace! fast shipping,5,POSITIVE
Moderate quality tablet. does the job,3,NEUTRAL
Garbage speaker! total disaster,2,NEGATIVE
Amazing wallet! exceeded expectations,4,POSITIVE
The comb is just fine. as expected,3,NEUTRAL
Poor quality cleanser! worst purchase,2,NEGATIVE
Perfect shampoo! perfect quality,5,POSITIVE
Not bad soap. average experience,3,NEUTRAL
Fake soap! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Amazing mask! better than expected,5,POSITIVE
The moisturizer is neither good nor bad. tolerable,3,NEUTRAL
Missing parts in mirror! poor quality,2,NEGATIVE
Outstanding serum! seller is great,5,POSITIVE
Not bad jacket. fair enough,3,NEUTRAL
Poor quality necklace! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Top quality moisturizer! top quality,5,POSITIVE
Nothing special about headphones. no issues so far,3,NEUTRAL
Awful lotion! don't buy,2,NEGATIVE
Love this jacket! better than expected,4,POSITIVE
Fair mouse. acceptable quality,3,NEUTRAL
Delayed delivery of moisturizer! slow delivery,1,NEGATIVE
Fast delivery and great sunscreen! good value for money,5,POSITIVE
Moderate quality toy. no issues so far,3,NEUTRAL
Not worth it sunscreen! total disaster,2,NEGATIVE
Fast delivery and great shirt! exceeded expectations,5,POSITIVE
The comb is okay. as expected,3,NEUTRAL
Terrible phone case! very disappointed,2,NEGATIVE
Exceptional brush! highly recommended,5,POSITIVE
Decent tablet. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Delayed delivery of jacket! regret buying,2,NEGATIVE
Wonderful toner! love it so much,5,POSITIVE
The pants meets expectations. acceptable quality,3,NEUTRAL
Poor quality belt! never again,1,NEGATIVE
Excellent mirror! exceeded expectations,5,POSITIVE
So-so makeup. it's fine,3,NEUTRAL
Not worth it product! not recommended,2,NEGATIVE
Worth every penny for camera! exactly as described,4,POSITIVE
The mirror is acceptable. standard item,3,NEUTRAL
Terrible comb! defective item,2,NEGATIVE
Great quality wallet! very happy,5,POSITIVE
The cleanser meets expectations. tolerable,3,NEUTRAL
Awful powerbank! don't buy,1,NEGATIVE
Incredible lotion! highly recommended,5,POSITIVE
The jacket is passable. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Broken sandals! very disappointed,2,NEGATIVE
Wonderful eyeshadow! very satisfied customer,5,POSITIVE
The moisturizer is mediocre. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Delayed delivery of earrings! cheaply made,1,NEGATIVE
Fantastic foundation! no regrets,4,POSITIVE
Not bad powder. average experience,3,NEUTRAL
Useless dress! wrong item sent,2,NEGATIVE
Wonderful keyboard! will buy again,4,POSITIVE
The dress is just fine. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Useless watch! not as described,2,NEGATIVE
Best serum ever! 5 stars,5,POSITIVE
The blush is acceptable. it's fine,3,NEUTRAL
Fake package! worst purchase,1,NEGATIVE
Fast delivery and great scrub! definitely worth it,5,POSITIVE
Moderate quality pants. it works,3,NEUTRAL
Disappointing bag! slow delivery,1,NEGATIVE
Love this perfume! fast shipping,4,POSITIVE
Fair sandals. average experience,3,NEUTRAL
Awful phone case! cheaply made,2,NEGATIVE
Outstanding watch! top quality,5,POSITIVE
The sandals is tolerable. standard item,3,NEUTRAL
Horrible cap! slow delivery,1,NEGATIVE
Perfect serum! good value for money,5,POSITIVE
The brush is okay. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Regret buying scrub! wrong item sent,2,NEGATIVE
Fantastic foundation! top quality,5,POSITIVE
Decent mirror. okay for the price,3,NEUTRAL
Broken delivery! false advertising,1,NEGATIVE
Fast delivery and great laptop! impressive,4,POSITIVE
Fair slippers. tolerable,3,NEUTRAL
Not worth it necklace! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Fantastic serum! seller is great,4,POSITIVE
Reasonable item. does the job,3,NEUTRAL
Delayed delivery of tablet! awful experience,1,NEGATIVE
Exceptional purchase! no regrets,5,POSITIVE
Plain order. it's fine,3,NEUTRAL
Not worth it cap! not recommended,1,NEGATIVE
Fantastic cap! perfect quality,5,POSITIVE
Moderate quality mask. average experience,3,NEUTRAL
Fake bracelet! never again,1,NEGATIVE
Outstanding product! good value for money,5,POSITIVE
The mask is adequate. could be better,3,NEUTRAL
Regret buying shorts! broke immediately,1,NEGATIVE
Impressive product! very satisfied customer,5,POSITIVE
The mirror meets expectations. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Terrible earrings! very disappointed,1,NEGATIVE
Great quality belt! perfect quality,4,POSITIVE
Standard sunscreen. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Garbage slippers! poor quality,1,NEGATIVE
Worth every penny for purchase! good value for money,5,POSITIVE
The sunscreen is just fine. passable,3,NEUTRAL
Defective camera! not as described,2,NEGATIVE
Best wallet ever! better than expected,5,POSITIVE
The product is neither good nor bad. decent enough,3,NEUTRAL
Defective keyboard! don't buy,2,NEGATIVE
Brilliant cap! definitely worth it,5,POSITIVE
The speaker is adequate. as expected,3,NEUTRAL
Not worth it phone case! regret buying,2,NEGATIVE
Highly recommend this pants! highly recommended,4,POSITIVE
Fair phone case. it works,3,NEUTRAL
Broken cap! worst purchase,1,NEGATIVE
Wonderful comb! very satisfied customer,5,POSITIVE
Fair dress. does the job,3,NEUTRAL
Missing parts in earrings! not as described,2,NEGATIVE
Beautiful laptop! top quality,5,POSITIVE
Nothing special about phone case. acceptable quality,3,NEUTRAL
Bad shoes! never again,2,NEGATIVE
Best dress ever! no regrets,5,POSITIVE
Plain scrub. no issues so far,3,NEUTRAL
Horrible perfume! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Love this foundation! love it so much,5,POSITIVE
The toner is acceptable. no complaints,3,NEUTRAL
Poor quality makeup! cheaply made,2,NEGATIVE
Exceptional delivery! good value for money,5,POSITIVE
The trimmer is just fine. it works,3,NEUTRAL
Cheaply made toy! missing parts,2,NEGATIVE
Top quality package! thank you so much,4,POSITIVE
The moisturizer is okay. passable,3,NEUTRAL
Wrong size makeup! awful experience,2,NEGATIVE
Superb shoes! good value for money,5,POSITIVE
Standard keyboard. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Damaged tablet! missing parts,1,NEGATIVE
Perfect necklace! 5 stars,4,POSITIVE
Reasonable moisturizer. average experience,3,NEUTRAL
Waste of money on sunscreen! don't buy,1,NEGATIVE
Amazing pants! no regrets,5,POSITIVE
Reasonable monitor. average experience,3,NEUTRAL
Terrible lipstick! slow delivery,2,NEGATIVE
Fantastic scissors! very happy,4,POSITIVE
Nothing special about pants. passable,3,NEUTRAL
Fake mouse! very disappointed,2,NEGATIVE
Brilliant shorts! seller is great,5,POSITIVE
The item is satisfactory. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Wrong size sunscreen! waste of money,1,NEGATIVE
Exceptional shampoo! seller is great,5,POSITIVE
Moderate quality eyeshadow. does the job,3,NEUTRAL
Broken soap! never again,2,NEGATIVE
Worth every penny for jacket! love it so much,4,POSITIVE
The book meets expectations. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Damaged camera! waste of money,2,NEGATIVE
Fast delivery and great bag! will buy again,4,POSITIVE
Not bad package. as expected,3,NEUTRAL
Missing parts in charger! false advertising,1,NEGATIVE
Exceptional shorts! top quality,4,POSITIVE
Not bad slippers. average experience,3,NEUTRAL
Disappointing charger! waste of money,2,NEGATIVE
Best comb ever! definitely worth it,4,POSITIVE
The phone case is passable. passable,3,NEUTRAL
Horrible toner! missing parts,1,NEGATIVE
Top quality book! exceeded expectations,5,POSITIVE
Standard bracelet. average experience,3,NEUTRAL
Damaged pants! missing parts,1,NEGATIVE
Fantastic earrings! impressive,5,POSITIVE
The item is just fine. meets basic needs,3,NEUTRAL
Regret buying lotion! defective item,1,NEGATIVE
Perfect shoes! exceeded expectations,4,POSITIVE
Plain toner. fair enough,3,NEUTRAL
Poor quality sandals! waste of money,1,NEGATIVE
Highly recommend this toner! perfect quality,5,POSITIVE
The powder is just fine. fair enough,3,NEUTRAL
Horrible blush! not recommended,2,NEGATIVE
Highly recommend this scissors! impressive,5,POSITIVE
The book meets expectations. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Worst eyeshadow ever! broke immediately,1,NEGATIVE
Fantastic product! best purchase,5,POSITIVE
Plain blush. it works,3,NEUTRAL
Wrong size eyeshadow! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Highly recommend this jacket! will buy again,4,POSITIVE
The keyboard is acceptable. no issues so far,3,NEUTRAL
Missing parts in mirror! worst purchase,1,NEGATIVE
Incredible purchase! will buy again,5,POSITIVE
Standard toner. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Wrong size shorts! broke immediately,2,NEGATIVE
Superb scissors! perfect quality,5,POSITIVE
The camera is acceptable. fair enough,3,NEUTRAL
Horrible laptop! missing parts,1,NEGATIVE
Very satisfied with book! better than expected,4,POSITIVE
Average powder. okay for the price,3,NEUTRAL
Waste of money on monitor! wrong item sent,2,NEGATIVE
Brilliant trimmer! exceeded expectations,4,POSITIVE
Fair moisturizer. okay for the price,3,NEUTRAL
Not worth it speaker! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Beautiful blush! exactly as described,5,POSITIVE
Fair camera. decent enough,3,NEUTRAL
Worst tablet ever! don't buy,2,NEGATIVE
Wonderful keyboard! no regrets,5,POSITIVE
So-so jacket. it's alright,3,NEUTRAL
Worst brush ever! regret buying,2,NEGATIVE
Superb pants! best purchase,5,POSITIVE
The watch is just fine. does the job,3,NEUTRAL
Broken trimmer! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Worth every penny for sandals! exceeded expectations,5,POSITIVE
The shampoo is mediocre. acceptable quality,3,NEUTRAL
Broken package! not recommended,1,NEGATIVE
Wonderful jacket! impressive,5,POSITIVE
The watch is neither good nor bad. standard item,3,NEUTRAL
Wrong size earrings! don't buy,2,NEGATIVE
Outstanding purchase! highly recommended,5,POSITIVE
Nothing special about order. average experience,3,NEUTRAL
Delayed delivery of foundation! broke immediately,2,NEGATIVE
Great quality pants! top quality,5,POSITIVE
The wallet is adequate. fair enough,3,NEUTRAL
Bad shoes! wrong item sent,2,NEGATIVE
Fast delivery and great perfume! no regrets,5,POSITIVE
Not bad perfume. no complaints,3,NEUTRAL
Disappointing mask! very disappointed,2,NEGATIVE
Best perfume ever! very satisfied customer,4,POSITIVE
Standard item. no complaints,3,NEUTRAL
Regret buying bag! very disappointed,1,NEGATIVE
Amazing pants! good value for money,5,POSITIVE
The powerbank is adequate. passable,3,NEUTRAL
Broken watch! total disaster,1,NEGATIVE
Brilliant shorts! fast shipping,5,POSITIVE
The eyeshadow is acceptable. acceptable quality,3,NEUTRAL
Useless book! worst purchase,2,NEGATIVE
Superb bag! exactly as described,4,POSITIVE
The tablet is satisfactory. as expected,3,NEUTRAL
Waste of money on shampoo! regret buying,1,NEGATIVE
Exceptional headphones! no regrets,4,POSITIVE
Fair lotion. decent enough,3,NEUTRAL
Worst sunscreen ever! defective item,1,NEGATIVE
Perfect monitor! good value for money,5,POSITIVE
Nothing special about camera. as expected,3,NEUTRAL
Disappointing toy! slow delivery,2,NEGATIVE
Best laptop ever! top quality,5,POSITIVE
Average comb. does the job,3,NEUTRAL
Bad blush! wrong item sent,1,NEGATIVE
Best earrings ever! best purchase,5,POSITIVE
Moderate quality blush. could be better,3,NEUTRAL
Broken laptop! regret buying,2,NEGATIVE
Brilliant bracelet! exactly as described,4,POSITIVE
The necklace is mediocre. it's fine,3,NEUTRAL
Regret buying foundation! false advertising,1,NEGATIVE
Love this lotion! exceeded expectations,5,POSITIVE
Reasonable keyboard. meets basic needs,3,NEUTRAL
Regret buying shampoo! total disaster,2,NEGATIVE
Best comb ever! amazing service,5,POSITIVE
The order is tolerable. it works,3,NEUTRAL
Broken toner! very disappointed,2,NEGATIVE
Highly recommend this camera! top quality,5,POSITIVE
The lotion is adequate. does the job,3,NEUTRAL
Wrong size book! false advertising,1,NEGATIVE
Love this pants! thank you so much,5,POSITIVE
Decent monitor. it's alright,3,NEUTRAL
Bad charger! not as described,2,NEGATIVE
Very satisfied with delivery! impressive,4,POSITIVE
Decent item. no issues so far,3,NEUTRAL
Cheaply made charger! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Best shirt ever! love it so much,5,POSITIVE
Reasonable perfume. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Useless mouse! very disappointed,1,NEGATIVE
Excellent bracelet! highly recommended,4,POSITIVE
Standard brush. as expected,3,NEUTRAL
Awful trimmer! broke immediately,1,NEGATIVE
Fast delivery and great book! exceeded expectations,4,POSITIVE
The trimmer is adequate. decent enough,3,NEUTRAL
Wrong size headphones! wrong item sent,2,NEGATIVE
Exceptional powder! amazing service,5,POSITIVE
The pants is just fine. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Waste of money on slippers! missing parts,1,NEGATIVE
Wonderful lipstick! will buy again,5,POSITIVE
The cleanser is adequate. does the job,3,NEUTRAL
Garbage moisturizer! poor quality,2,NEGATIVE
Great quality charger! amazing service,5,POSITIVE
Decent keyboard. average experience,3,NEUTRAL
Garbage scissors! total disaster,1,NEGATIVE
Wonderful order! exceeded expectations,5,POSITIVE
The mask is acceptable. decent enough,3,NEUTRAL
Wrong size trimmer! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Very satisfied with keyboard! 5 stars,5,POSITIVE
The shoes is okay. acceptable quality,3,NEUTRAL
Horrible speaker! defective item,2,NEGATIVE
Beautiful shampoo! 5 stars,5,POSITIVE
The serum is mediocre. it works,3,NEUTRAL
Not worth it wallet! don't buy,1,NEGATIVE
Top quality toner! very satisfied customer,5,POSITIVE
So-so keyboard. as expected,3,NEUTRAL
Missing parts in toy! not as described,1,NEGATIVE
Brilliant necklace! thank you so much,4,POSITIVE
Standard monitor. average experience,3,NEUTRAL
Garbage charger! false advertising,1,NEGATIVE
Superb jacket! thank you so much,5,POSITIVE
The camera is just fine. it's alright,3,NEUTRAL
Damaged mirror! missing parts,2,NEGATIVE
Very satisfied with laptop! very satisfied customer,4,POSITIVE
Moderate quality bag. average experience,3,NEUTRAL
Horrible lotion! worst purchase,1,NEGATIVE
Top quality blush! better than expected,5,POSITIVE
Reasonable mouse. tolerable,3,NEUTRAL
Missing parts in makeup! defective item,1,NEGATIVE
Worth every penny for toy! definitely worth it,5,POSITIVE
Plain toy. meets basic needs,3,NEUTRAL
Broken belt! regret buying,1,NEGATIVE
Outstanding bracelet! amazing service,5,POSITIVE
The foundation is tolerable. tolerable,3,NEUTRAL
Delayed delivery of powerbank! broke immediately,1,NEGATIVE
Highly recommend this belt! amazing service,5,POSITIVE
Decent camera. average experience,3,NEUTRAL
Awful pants! poor quality,1,NEGATIVE
Great quality soap! thank you so much,5,POSITIVE
The moisturizer is just fine. standard item,3,NEUTRAL
Terrible perfume! false advertising,2,NEGATIVE
Outstanding moisturizer! top quality,5,POSITIVE
The brush is adequate. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Bad delivery! worst purchase,1,NEGATIVE
Fast delivery and great serum! better than expected,5,POSITIVE
The mask is passable. no issues so far,3,NEUTRAL
Missing parts in watch! false advertising,2,NEGATIVE
Perfect item! good value for money,4,POSITIVE
The serum is just fine. meets basic needs,3,NEUTRAL
Waste of money on pants! missing parts,2,NEGATIVE
Love this mask! exactly as described,4,POSITIVE
The comb is satisfactory. it works,3,NEUTRAL
Missing parts in belt! wrong item sent,1,NEGATIVE
Highly recommend this powder! exactly as described,5,POSITIVE
Nothing special about toy. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Defective item! broke immediately,1,NEGATIVE
Fast delivery and great blush! amazing service,4,POSITIVE
The purchase is passable. standard item,3,NEUTRAL
Waste of money on shoes! not as described,1,NEGATIVE
Top quality headphones! love it so much,5,POSITIVE
Standard shoes. could be better,3,NEUTRAL
Broken sunscreen! very disappointed,2,NEGATIVE
Superb watch! love it so much,5,POSITIVE
Nothing special about watch. no issues so far,3,NEUTRAL
Not worth it toy! very disappointed,2,NEGATIVE
Brilliant shoes! best purchase,5,POSITIVE
Plain eyeshadow. passable,3,NEUTRAL
Poor quality purchase! never again,2,NEGATIVE
Perfect soap! fast shipping,5,POSITIVE
The order is mediocre. standard item,3,NEUTRAL
Fake eyeshadow! not recommended,2,NEGATIVE
Love this shorts! best purchase,5,POSITIVE
The serum is just fine. it's alright,3,NEUTRAL
Defective camera! worst purchase,2,NEGATIVE
Impressive monitor! impressive,5,POSITIVE
The mirror is satisfactory. decent enough,3,NEUTRAL
Worst bracelet ever! broke immediately,1,NEGATIVE
Brilliant shorts! love it so much,4,POSITIVE
The serum is adequate. it works,3,NEUTRAL
Waste of money on pants! very disappointed,1,NEGATIVE
Fast delivery and great cleanser! will buy again,5,POSITIVE
The shampoo is adequate. could be better,3,NEUTRAL
Cheaply made shoes! wrong item sent,2,NEGATIVE
Best blush ever! very satisfied customer,5,POSITIVE
The cap is satisfactory. no issues so far,3,NEUTRAL
Not worth it tablet! missing parts,1,NEGATIVE
Excellent foundation! good value for money,5,POSITIVE
Not bad shirt. no complaints,3,NEUTRAL
Cheaply made tablet! never again,1,NEGATIVE
Very satisfied with jacket! 5 stars,5,POSITIVE
The tablet is adequate. does the job,3,NEUTRAL
Defective package! never again,1,NEGATIVE
Superb powder! 5 stars,5,POSITIVE
Standard mouse. decent enough,3,NEUTRAL
Not worth it jacket! waste of money,1,NEGATIVE
Top quality toner! impressive,5,POSITIVE
Reasonable cap. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Disappointing slippers! regret buying,1,NEGATIVE
Exceptional moisturizer! amazing service,5,POSITIVE
The powerbank is okay. fair enough,3,NEUTRAL
Regret buying bracelet! never again,2,NEGATIVE
Highly recommend this toy! no regrets,5,POSITIVE
Plain package. no complaints,3,NEUTRAL
Delayed delivery of foundation! awful experience,2,NEGATIVE
Best makeup ever! very satisfied customer,5,POSITIVE
Not bad slippers. it works,3,NEUTRAL
Missing parts in soap! poor quality,1,NEGATIVE
Excellent blush! good value for money,5,POSITIVE
Reasonable shorts. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Waste of money on perfume! never again,1,NEGATIVE
Fantastic mouse! amazing service,4,POSITIVE
The charger is acceptable. decent enough,3,NEUTRAL
Defective foundation! poor quality,2,NEGATIVE
Impressive bracelet! impressive,5,POSITIVE
Fair pants. no complaints,3,NEUTRAL
Worst item ever! defective item,1,NEGATIVE
Top quality toner! good value for money,5,POSITIVE
Average lotion. meets basic needs,3,NEUTRAL
Worst speaker ever! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Fast delivery and great cleanser! amazing service,5,POSITIVE
So-so shirt. tolerable,3,NEUTRAL
Awful wallet! poor quality,2,NEGATIVE
Incredible mouse! very happy,5,POSITIVE
Moderate quality makeup. it's fine,3,NEUTRAL
Bad cleanser! missing parts,2,NEGATIVE
Superb bracelet! exceeded expectations,4,POSITIVE
Plain watch. as expected,3,NEUTRAL
Damaged shoes! awful experience,1,NEGATIVE
Excellent mirror! top quality,5,POSITIVE
Plain scissors. it's fine,3,NEUTRAL
Broken scissors! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Brilliant speaker! impressive,5,POSITIVE
The keyboard is tolerable. no complaints,3,NEUTRAL
Fake keyboard! worst purchase,1,NEGATIVE
Superb soap! very happy,5,POSITIVE
Nothing special about laptop. passable,3,NEUTRAL
Disappointing product! defective item,2,NEGATIVE
Very satisfied with trimmer! definitely worth it,5,POSITIVE
The necklace is tolerable. could be better,3,NEUTRAL
Waste of money on watch! waste of money,2,NEGATIVE
Top quality mirror! good value for money,5,POSITIVE
The watch is passable. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Useless package! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Fast delivery and great lotion! impressive,4,POSITIVE
The trimmer is satisfactory. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Garbage makeup! wrong item sent,2,NEGATIVE
Beautiful brush! thank you so much,5,POSITIVE
Reasonable perfume. average experience,3,NEUTRAL
Disappointing wallet! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Great quality earrings! impressive,5,POSITIVE
Plain moisturizer. could be better,3,NEUTRAL
Awful shampoo! poor quality,1,NEGATIVE
Highly recommend this toner! fast shipping,4,POSITIVE
Average tablet. it's fine,3,NEUTRAL
Damaged scrub! never again,1,NEGATIVE
Fast delivery and great foundation! 5 stars,4,POSITIVE
The toner is mediocre. okay for the price,3,NEUTRAL
Terrible cap! wrong item sent,1,NEGATIVE
Impressive wallet! top quality,5,POSITIVE
The belt is adequate. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Broken watch! false advertising,1,NEGATIVE
Exceptional bag! very happy,4,POSITIVE
Plain monitor. passable,3,NEUTRAL
Useless headphones! not recommended,1,NEGATIVE
Best watch ever! better than expected,5,POSITIVE
Fair powder. average experience,3,NEUTRAL
Defective watch! very disappointed,1,NEGATIVE
Fantastic watch! seller is great,5,POSITIVE
Average soap. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Not worth it mask! very disappointed,2,NEGATIVE
Exceptional makeup! perfect quality,5,POSITIVE
The delivery is just fine. average experience,3,NEUTRAL
Horrible purchase! missing parts,1,NEGATIVE
Impressive shirt! exactly as described,5,POSITIVE
Decent scissors. no issues so far,3,NEUTRAL
Garbage package! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Brilliant bag! 5 stars,5,POSITIVE
Average wallet. meets basic needs,3,NEUTRAL
Cheaply made perfume! don't buy,2,NEGATIVE
Incredible makeup! 5 stars,5,POSITIVE
Moderate quality sandals. okay for the price,3,NEUTRAL
Terrible cap! not as described,1,NEGATIVE
Worth every penny for blush! top quality,4,POSITIVE
Plain brush. it's fine,3,NEUTRAL
Waste of money on shampoo! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Fantastic wallet! definitely worth it,5,POSITIVE
Average toner. standard item,3,NEUTRAL
Worst delivery ever! defective item,2,NEGATIVE
Beautiful keyboard! love it so much,5,POSITIVE
Moderate quality mask. it works,3,NEUTRAL
Broken blush! cheaply made,1,NEGATIVE
Fast delivery and great purchase! very happy,5,POSITIVE
The sandals is passable. standard item,3,NEUTRAL
Defective sandals! broke immediately,2,NEGATIVE
Incredible brush! exactly as described,4,POSITIVE
The perfume is passable. fair enough,3,NEUTRAL
Regret buying laptop! poor quality,2,NEGATIVE
Highly recommend this cleanser! exactly as described,5,POSITIVE
The speaker is adequate. it's fine,3,NEUTRAL
Cheaply made eyeshadow! very disappointed,1,NEGATIVE
Highly recommend this toy! very satisfied customer,4,POSITIVE
The cap is neither good nor bad. it works,3,NEUTRAL
Fake mouse! poor quality,1,NEGATIVE
Fantastic shoes! top quality,4,POSITIVE
The jacket meets expectations. no issues so far,3,NEUTRAL
Broken dress! defective item,1,NEGATIVE
Fast delivery and great headphones! no regrets,5,POSITIVE
Plain shoes. could be better,3,NEUTRAL
Garbage mirror! total disaster,2,NEGATIVE
Exceptional bracelet! no regrets,5,POSITIVE
Plain dress. no complaints,3,NEUTRAL
Delayed delivery of soap! defective item,1,NEGATIVE
Outstanding toner! perfect quality,5,POSITIVE
Decent moisturizer. no complaints,3,NEUTRAL
Useless cap! not as described,2,NEGATIVE
Perfect camera! top quality,4,POSITIVE
Not bad mouse. decent enough,3,NEUTRAL
Regret buying toy! total disaster,2,NEGATIVE
Love this phone case! very happy,5,POSITIVE
Standard item. as expected,3,NEUTRAL
Defective serum! not as described,1,NEGATIVE
Brilliant keyboard! exactly as described,5,POSITIVE
Not bad wallet. it's fine,3,NEUTRAL
Cheaply made cap! slow delivery,1,NEGATIVE
Highly recommend this dress! no regrets,4,POSITIVE
Average bag. decent enough,3,NEUTRAL
Disappointing mask! poor quality,2,NEGATIVE
Love this watch! highly recommended,4,POSITIVE
Standard delivery. tolerable,3,NEUTRAL
Garbage necklace! waste of money,2,NEGATIVE
Love this toner! thank you so much,5,POSITIVE
The order is acceptable. decent enough,3,NEUTRAL
Bad dress! don't buy,2,NEGATIVE
Amazing item! exactly as described,5,POSITIVE
Nothing special about tablet. it works,3,NEUTRAL
Regret buying toner! not recommended,2,NEGATIVE
Love this order! very satisfied customer,5,POSITIVE
The cleanser is satisfactory. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Worst perfume ever! awful experience,2,NEGATIVE
Exceptional monitor! best purchase,5,POSITIVE
The cap is just fine. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Disappointing speaker! total disaster,1,NEGATIVE
Superb foundation! fast shipping,5,POSITIVE
The keyboard is satisfactory. standard item,3,NEUTRAL
Damaged scissors! poor quality,1,NEGATIVE
Superb toy! good value for money,5,POSITIVE
Not bad lotion. average experience,3,NEUTRAL
Useless toy! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Incredible perfume! seller is great,4,POSITIVE
The shirt is just fine. tolerable,3,NEUTRAL
Poor quality book! total disaster,1,NEGATIVE
Excellent watch! exactly as described,5,POSITIVE
The delivery is passable. no complaints,3,NEUTRAL
Waste of money on camera! cheaply made,2,NEGATIVE
Beautiful laptop! thank you so much,5,POSITIVE
The watch is adequate. standard item,3,NEUTRAL
Fake powerbank! wrong item sent,2,NEGATIVE
Great quality perfume! very happy,5,POSITIVE
The purchase is adequate. no complaints,3,NEUTRAL
Wrong size brush! wrong item sent,2,NEGATIVE
Love this slippers! 5 stars,5,POSITIVE
The pants meets expectations. decent enough,3,NEUTRAL
Delayed delivery of lipstick! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Wonderful comb! thank you so much,4,POSITIVE
Nothing special about delivery. could be better,3,NEUTRAL
Not worth it belt! awful experience,2,NEGATIVE
Exceptional scrub! very happy,5,POSITIVE
The monitor is just fine. it's fine,3,NEUTRAL
Horrible delivery! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Impressive wallet! will buy again,5,POSITIVE
The powder is just fine. acceptable quality,3,NEUTRAL
Regret buying toy! missing parts,2,NEGATIVE
Fantastic package! no regrets,5,POSITIVE
Average scissors. average experience,3,NEUTRAL
Damaged belt! not as described,1,NEGATIVE
Very satisfied with purchase! amazing service,4,POSITIVE
Nothing special about belt. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Horrible pants! don't buy,1,NEGATIVE
Impressive cleanser! seller is great,5,POSITIVE
The belt is neither good nor bad. it works,3,NEUTRAL
Awful purchase! broke immediately,1,NEGATIVE
Beautiful jacket! better than expected,5,POSITIVE
Plain watch. it works,3,NEUTRAL
Bad foundation! regret buying,2,NEGATIVE
Perfect watch! love it so much,5,POSITIVE
The jacket meets expectations. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Worst lipstick ever! slow delivery,2,NEGATIVE
Excellent speaker! good value for money,5,POSITIVE
The shorts is satisfactory. could be better,3,NEUTRAL
Missing parts in order! false advertising,2,NEGATIVE
Perfect soap! thank you so much,5,POSITIVE
Decent camera. tolerable,3,NEUTRAL
Garbage trimmer! cheaply made,1,NEGATIVE
Impressive soap! better than expected,5,POSITIVE
The powder is passable. acceptable quality,3,NEUTRAL
Waste of money on pants! waste of money,2,NEGATIVE
Highly recommend this watch! good value for money,4,POSITIVE
Decent belt. passable,3,NEUTRAL
Regret buying lotion! worst purchase,2,NEGATIVE
Great quality package! perfect quality,5,POSITIVE
Fair shirt. average experience,3,NEUTRAL
Cheaply made shorts! wrong item sent,1,NEGATIVE
Best headphones ever! definitely worth it,5,POSITIVE
Average order. no issues so far,3,NEUTRAL
Waste of money on bag! regret buying,1,NEGATIVE
Amazing shirt! love it so much,5,POSITIVE
The slippers is okay. fair enough,3,NEUTRAL
Useless necklace! waste of money,2,NEGATIVE
Worth every penny for bag! perfect quality,5,POSITIVE
Not bad mask. no complaints,3,NEUTRAL
Cheaply made shirt! regret buying,1,NEGATIVE
Fantastic foundation! very happy,4,POSITIVE
The charger is tolerable. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Awful tablet! not as described,1,NEGATIVE
Best slippers ever! love it so much,5,POSITIVE
Decent sandals. passable,3,NEUTRAL
Missing parts in mirror! not recommended,2,NEGATIVE
Beautiful bracelet! amazing service,4,POSITIVE
Moderate quality mirror. does the job,3,NEUTRAL
Damaged scrub! defective item,2,NEGATIVE
Best brush ever! impressive,5,POSITIVE
The item is neither good nor bad. as expected,3,NEUTRAL
Terrible perfume! slow delivery,1,NEGATIVE
Impressive shampoo! best purchase,5,POSITIVE
Average speaker. no issues so far,3,NEUTRAL
Garbage brush! very disappointed,1,NEGATIVE
Amazing scrub! thank you so much,5,POSITIVE
The speaker is adequate. no complaints,3,NEUTRAL
Poor quality order! not recommended,2,NEGATIVE
Worth every penny for keyboard! highly recommended,5,POSITIVE
Average lotion. fair enough,3,NEUTRAL
Poor quality blush! not as described,2,NEGATIVE
Worth every penny for toner! fast shipping,5,POSITIVE
The slippers is just fine. decent enough,3,NEUTRAL
Bad cleanser! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Very satisfied with necklace! top quality,5,POSITIVE
Nothing special about order. no issues so far,3,NEUTRAL
Regret buying perfume! don't buy,1,NEGATIVE
Excellent belt! definitely worth it,5,POSITIVE
The foundation is acceptable. decent enough,3,NEUTRAL
Useless wallet! defective item,2,NEGATIVE
Top quality monitor! seller is great,5,POSITIVE
The earrings is mediocre. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Broken powerbank! regret buying,2,NEGATIVE
Superb sunscreen! thank you so much,4,POSITIVE
The bracelet is okay. no complaints,3,NEUTRAL
Damaged laptop! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Worth every penny for trimmer! definitely worth it,4,POSITIVE
The purchase is tolerable. average experience,3,NEUTRAL
Regret buying purchase! awful experience,2,NEGATIVE
Great quality package! seller is great,5,POSITIVE
Nothing special about watch. okay for the price,3,NEUTRAL
Useless toy! poor quality,1,NEGATIVE
Superb brush! perfect quality,4,POSITIVE
Average moisturizer. no complaints,3,NEUTRAL
Regret buying product! missing parts,2,NEGATIVE
Exceptional dress! very happy,4,POSITIVE
The package is acceptable. standard item,3,NEUTRAL
Worst headphones ever! don't buy,2,NEGATIVE
Superb tablet! fast shipping,4,POSITIVE
The sandals meets expectations. it works,3,NEUTRAL
Fake powerbank! broke immediately,2,NEGATIVE
Outstanding monitor! love it so much,4,POSITIVE
So-so headphones. average experience,3,NEUTRAL
Awful toy! slow delivery,2,NEGATIVE
Exceptional toner! very happy,4,POSITIVE
Average mask. okay for the price,3,NEUTRAL
Poor quality product! broke immediately,1,NEGATIVE
Best lotion ever! definitely worth it,5,POSITIVE
The lipstick is satisfactory. it works,3,NEUTRAL
Worst soap ever! regret buying,2,NEGATIVE
Fantastic blush! perfect quality,5,POSITIVE
The delivery meets expectations. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Not worth it slippers! not as described,2,NEGATIVE
Incredible lipstick! amazing service,4,POSITIVE
The comb is adequate. tolerable,3,NEUTRAL
Worst charger ever! awful experience,1,NEGATIVE
Beautiful mouse! love it so much,5,POSITIVE
The foundation is tolerable. average experience,3,NEUTRAL
Bad monitor! slow delivery,2,NEGATIVE
Exceptional laptop! love it so much,4,POSITIVE
Nothing special about mouse. decent enough,3,NEUTRAL
Defective purchase! missing parts,1,NEGATIVE
Superb belt! top quality,5,POSITIVE
Decent speaker. average experience,3,NEUTRAL
Damaged bracelet! very disappointed,2,NEGATIVE
Very satisfied with perfume! impressive,4,POSITIVE
Decent mask. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Garbage purchase! missing parts,1,NEGATIVE
Very satisfied with powerbank! exactly as described,5,POSITIVE
The delivery is just fine. tolerable,3,NEUTRAL
Damaged wallet! defective item,2,NEGATIVE
Love this headphones! highly recommended,5,POSITIVE
Reasonable package. decent enough,3,NEUTRAL
Waste of money on belt! cheaply made,2,NEGATIVE
Perfect powerbank! very happy,5,POSITIVE
So-so comb. it works,3,NEUTRAL
Damaged charger! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Top quality trimmer! thank you so much,5,POSITIVE
Not bad necklace. standard item,3,NEUTRAL
Regret buying blush! don't buy,2,NEGATIVE
Excellent cap! top quality,5,POSITIVE
The product is adequate. passable,3,NEUTRAL
Disappointing shoes! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Perfect slippers! exactly as described,5,POSITIVE
Decent scrub. fair enough,3,NEUTRAL
Wrong size phone case! awful experience,2,NEGATIVE
Superb pants! good value for money,4,POSITIVE
The phone case is okay. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Horrible delivery! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Fast delivery and great lipstick! seller is great,4,POSITIVE
The book is mediocre. average experience,3,NEUTRAL
Damaged powder! broke immediately,2,NEGATIVE
Amazing tablet! highly recommended,4,POSITIVE
The dress meets expectations. tolerable,3,NEUTRAL
Garbage toner! regret buying,1,NEGATIVE
Incredible keyboard! highly recommended,4,POSITIVE
Average laptop. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Awful mask! not recommended,1,NEGATIVE
Superb laptop! 5 stars,4,POSITIVE
Reasonable scrub. as expected,3,NEUTRAL
Waste of money on slippers! regret buying,2,NEGATIVE
Impressive bracelet! exceeded expectations,5,POSITIVE
The mouse is passable. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Awful laptop! wrong item sent,1,NEGATIVE
Incredible book! seller is great,5,POSITIVE
The eyeshadow is neither good nor bad. tolerable,3,NEUTRAL
Defective watch! poor quality,2,NEGATIVE
Best earrings ever! good value for money,5,POSITIVE
So-so bag. no complaints,3,NEUTRAL
Disappointing jacket! total disaster,1,NEGATIVE
Superb product! thank you so much,4,POSITIVE
The lipstick is okay. tolerable,3,NEUTRAL
Awful eyeshadow! broke immediately,2,NEGATIVE
Best delivery ever! seller is great,5,POSITIVE
The scrub is adequate. does the job,3,NEUTRAL
Damaged order! never again,1,NEGATIVE
Exceptional necklace! thank you so much,4,POSITIVE
The monitor is okay. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Useless scissors! missing parts,1,NEGATIVE
Amazing slippers! fast shipping,5,POSITIVE
Standard mirror. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Worst laptop ever! regret buying,1,NEGATIVE
Great quality powder! top quality,5,POSITIVE
The mouse is passable. acceptable quality,3,NEUTRAL
Not worth it charger! not as described,2,NEGATIVE
Exceptional slippers! top quality,5,POSITIVE
Fair wallet. fair enough,3,NEUTRAL
Missing parts in wallet! regret buying,1,NEGATIVE
Outstanding jacket! will buy again,5,POSITIVE
Not bad shoes. passable,3,NEUTRAL
Not worth it delivery! broke immediately,2,NEGATIVE
Great quality shorts! thank you so much,4,POSITIVE
Reasonable serum. it's alright,3,NEUTRAL
Delayed delivery of powerbank! never again,1,NEGATIVE
Top quality dress! exceeded expectations,5,POSITIVE
The mirror is adequate. no complaints,3,NEUTRAL
Fake camera! wrong item sent,1,NEGATIVE
Wonderful comb! no regrets,5,POSITIVE
The laptop is tolerable. acceptable quality,3,NEUTRAL
Awful scissors! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Excellent item! amazing service,5,POSITIVE
So-so foundation. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Awful eyeshadow! total disaster,1,NEGATIVE
Highly recommend this bracelet! seller is great,5,POSITIVE
So-so shorts. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Terrible lotion! broke immediately,2,NEGATIVE
Great quality foundation! fast shipping,5,POSITIVE
Not bad shorts. as expected,3,NEUTRAL
Cheaply made earrings! very disappointed,1,NEGATIVE
Fantastic dress! very happy,4,POSITIVE
The earrings is adequate. does the job,3,NEUTRAL
Bad mouse! total disaster,2,NEGATIVE
Best lotion ever! top quality,5,POSITIVE
Decent makeup. meets basic needs,3,NEUTRAL
Wrong size mouse! don't buy,1,NEGATIVE
Perfect brush! will buy again,5,POSITIVE
The tablet is passable. fair enough,3,NEUTRAL
Useless necklace! poor quality,1,NEGATIVE
Impressive toner! highly recommended,5,POSITIVE
The comb is tolerable. passable,3,NEUTRAL
Delayed delivery of toy! cheaply made,2,NEGATIVE
Top quality camera! impressive,5,POSITIVE
The lipstick is tolerable. decent enough,3,NEUTRAL
Missing parts in slippers! waste of money,1,NEGATIVE
Brilliant mouse! fast shipping,4,POSITIVE
The package meets expectations. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Terrible cleanser! wrong item sent,2,NEGATIVE
Highly recommend this slippers! exceeded expectations,5,POSITIVE
The soap is tolerable. fair enough,3,NEUTRAL
Broken necklace! cheaply made,2,NEGATIVE
Outstanding laptop! definitely worth it,5,POSITIVE
The camera is neither good nor bad. average experience,3,NEUTRAL
Damaged sunscreen! broke immediately,1,NEGATIVE
Worth every penny for sunscreen! good value for money,5,POSITIVE
The makeup is satisfactory. decent enough,3,NEUTRAL
Defective trimmer! awful experience,2,NEGATIVE
Fast delivery and great bracelet! better than expected,5,POSITIVE
The monitor is okay. meets basic needs,3,NEUTRAL
Fake purchase! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Love this delivery! love it so much,5,POSITIVE
The wallet is okay. could be better,3,NEUTRAL
Delayed delivery of sandals! false advertising,2,NEGATIVE
Worth every penny for mirror! top quality,5,POSITIVE
The charger is okay. could be better,3,NEUTRAL
Not worth it bag! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Top quality laptop! fast shipping,5,POSITIVE
So-so package. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Damaged perfume! very disappointed,2,NEGATIVE
Amazing blush! will buy again,5,POSITIVE
Moderate quality eyeshadow. standard item,3,NEUTRAL
Delayed delivery of keyboard! never again,2,NEGATIVE
Fantastic phone case! very satisfied customer,5,POSITIVE
Reasonable speaker. tolerable,3,NEUTRAL
Broken headphones! not recommended,1,NEGATIVE
Excellent monitor! highly recommended,5,POSITIVE
The moisturizer is just fine. as expected,3,NEUTRAL
Awful powerbank! cheaply made,2,NEGATIVE
Worth every penny for package! fast shipping,5,POSITIVE
Not bad tablet. tolerable,3,NEUTRAL
Wrong size sunscreen! cheaply made,1,NEGATIVE
Beautiful delivery! love it so much,4,POSITIVE
The scissors is passable. it's fine,3,NEUTRAL
Wrong size product! don't buy,2,NEGATIVE
Amazing shampoo! highly recommended,5,POSITIVE
Not bad scissors. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Fake bag! slow delivery,1,NEGATIVE
Impressive trimmer! impressive,4,POSITIVE
Fair scrub. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Cheaply made powder! broke immediately,1,NEGATIVE
Top quality watch! perfect quality,4,POSITIVE
The camera is adequate. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Regret buying jacket! wrong item sent,2,NEGATIVE
Great quality powder! 5 stars,5,POSITIVE
Fair shoes. tolerable,3,NEUTRAL
Useless lotion! defective item,1,NEGATIVE
Exceptional scissors! fast shipping,4,POSITIVE
Fair serum. no issues so far,3,NEUTRAL
Horrible comb! regret buying,2,NEGATIVE
Perfect cap! highly recommended,4,POSITIVE
So-so book. could be better,3,NEUTRAL
Worst serum ever! cheaply made,2,NEGATIVE
Amazing earrings! highly recommended,5,POSITIVE
The jacket meets expectations. it's alright,3,NEUTRAL
Fake cleanser! missing parts,2,NEGATIVE
Wonderful keyboard! top quality,5,POSITIVE
Nothing special about sunscreen. could be better,3,NEUTRAL
Delayed delivery of mask! regret buying,2,NEGATIVE
Excellent slippers! amazing service,4,POSITIVE
The comb is acceptable. does the job,3,NEUTRAL
Garbage watch! defective item,1,NEGATIVE
Incredible cleanser! best purchase,5,POSITIVE
The comb is neither good nor bad. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Broken shorts! waste of money,2,NEGATIVE
Great quality pants! perfect quality,5,POSITIVE
Moderate quality toy. passable,3,NEUTRAL
Delayed delivery of blush! false advertising,2,NEGATIVE
Excellent bracelet! will buy again,5,POSITIVE
The comb is mediocre. no issues so far,3,NEUTRAL
Not worth it purchase! wrong item sent,2,NEGATIVE
Fast delivery and great foundation! exactly as described,5,POSITIVE
The serum is just fine. no complaints,3,NEUTRAL
Poor quality cleanser! total disaster,2,NEGATIVE
Fast delivery and great mask! exactly as described,5,POSITIVE
The belt is mediocre. fair enough,3,NEUTRAL
Waste of money on slippers! waste of money,1,NEGATIVE
Brilliant item! amazing service,5,POSITIVE
So-so slippers. okay for the price,3,NEUTRAL
Terrible toy! very disappointed,2,NEGATIVE
Worth every penny for perfume! fast shipping,4,POSITIVE
Reasonable tablet. fair enough,3,NEUTRAL
Delayed delivery of lipstick! awful experience,2,NEGATIVE
Fantastic mirror! thank you so much,4,POSITIVE
The lotion is tolerable. no issues so far,3,NEUTRAL
Defective trimmer! defective item,1,NEGATIVE
Top quality book! perfect quality,5,POSITIVE
Moderate quality scissors. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Fake powder! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Wonderful tablet! better than expected,5,POSITIVE
Fair moisturizer. decent enough,3,NEUTRAL
Delayed delivery of delivery! missing parts,2,NEGATIVE
Superb powerbank! impressive,4,POSITIVE
Standard shorts. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Awful keyboard! defective item,2,NEGATIVE
Beautiful jacket! seller is great,4,POSITIVE
Moderate quality wallet. it works,3,NEUTRAL
Fake powder! missing parts,1,NEGATIVE
Fantastic necklace! seller is great,5,POSITIVE
Average cap. fair enough,3,NEUTRAL
Waste of money on purchase! wrong item sent,1,NEGATIVE
Fantastic moisturizer! definitely worth it,4,POSITIVE
Standard powder. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Worst powder ever! not as described,1,NEGATIVE
Perfect soap! impressive,5,POSITIVE
Plain powerbank. acceptable quality,3,NEUTRAL
Wrong size sandals! cheaply made,1,NEGATIVE
Excellent necklace! exceeded expectations,5,POSITIVE
Reasonable belt. passable,3,NEUTRAL
Awful order! regret buying,1,NEGATIVE
Beautiful toy! better than expected,5,POSITIVE
Plain moisturizer. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Poor quality powder! very disappointed,1,NEGATIVE
Impressive comb! fast shipping,5,POSITIVE
Moderate quality mask. decent enough,3,NEUTRAL
Worst slippers ever! not as described,1,NEGATIVE
Great quality lipstick! love it so much,5,POSITIVE
Fair serum. passable,3,NEUTRAL
Damaged phone case! defective item,1,NEGATIVE
Fast delivery and great product! thank you so much,5,POSITIVE
The keyboard is okay. it's alright,3,NEUTRAL
Bad scrub! not recommended,1,NEGATIVE
Perfect slippers! thank you so much,5,POSITIVE
Fair blush. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Useless watch! cheaply made,2,NEGATIVE
Outstanding delivery! definitely worth it,5,POSITIVE
Standard perfume. it's alright,3,NEUTRAL
Terrible earrings! awful experience,1,NEGATIVE
Superb delivery! good value for money,5,POSITIVE
The blush is tolerable. acceptable quality,3,NEUTRAL
Awful order! missing parts,2,NEGATIVE
Top quality lipstick! exceeded expectations,4,POSITIVE
The wallet is neither good nor bad. no complaints,3,NEUTRAL
Bad comb! not as described,1,NEGATIVE
Very satisfied with sandals! exceeded expectations,4,POSITIVE
The lotion is okay. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Defective shoes! never again,1,NEGATIVE
Fantastic bag! thank you so much,5,POSITIVE
Not bad scissors. it's alright,3,NEUTRAL
Awful scrub! very disappointed,1,NEGATIVE
Fast delivery and great mouse! fast shipping,5,POSITIVE
Standard charger. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Bad item! never again,2,NEGATIVE
Outstanding sandals! highly recommended,4,POSITIVE
Not bad sandals. fair enough,3,NEUTRAL
Worst shoes ever! defective item,1,NEGATIVE
Fantastic jacket! perfect quality,5,POSITIVE
The cleanser meets expectations. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Poor quality shoes! waste of money,2,NEGATIVE
Fantastic shampoo! highly recommended,5,POSITIVE
The order is okay. fair enough,3,NEUTRAL
Terrible keyboard! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Excellent camera! 5 stars,5,POSITIVE
The tablet is mediocre. no complaints,3,NEUTRAL
Damaged order! wrong item sent,1,NEGATIVE
Beautiful jacket! will buy again,4,POSITIVE
Nothing special about shorts. okay for the price,3,NEUTRAL
Regret buying product! don't buy,1,NEGATIVE
Outstanding charger! love it so much,5,POSITIVE
Not bad shirt. as expected,3,NEUTRAL
Horrible wallet! poor quality,2,NEGATIVE
Brilliant mask! thank you so much,5,POSITIVE
The slippers meets expectations. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Disappointing necklace! missing parts,2,NEGATIVE
Worth every penny for powder! 5 stars,5,POSITIVE
Standard mask. it's fine,3,NEUTRAL
Defective powerbank! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Outstanding keyboard! love it so much,4,POSITIVE
So-so soap. standard item,3,NEUTRAL
Cheaply made delivery! awful experience,1,NEGATIVE
Highly recommend this belt! good value for money,4,POSITIVE
The eyeshadow is okay. it works,3,NEUTRAL
Bad lipstick! slow delivery,1,NEGATIVE
Highly recommend this powder! top quality,5,POSITIVE
The toy is acceptable. it's fine,3,NEUTRAL
Broken product! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Best laptop ever! very happy,5,POSITIVE
Standard trimmer. passable,3,NEUTRAL
Broken belt! awful experience,2,NEGATIVE
Great quality headphones! very satisfied customer,5,POSITIVE
Standard comb. it works,3,NEUTRAL
Damaged sunscreen! cheaply made,1,NEGATIVE
Beautiful perfume! top quality,5,POSITIVE
Fair tablet. it works,3,NEUTRAL
Awful moisturizer! not recommended,1,NEGATIVE
Exceptional eyeshadow! better than expected,5,POSITIVE
The camera is okay. no issues so far,3,NEUTRAL
Poor quality serum! don't buy,1,NEGATIVE
Beautiful mirror! good value for money,5,POSITIVE
Fair blush. it's fine,3,NEUTRAL
Defective slippers! never again,1,NEGATIVE
Fast delivery and great powder! best purchase,5,POSITIVE
Standard mouse. does the job,3,NEUTRAL
Missing parts in delivery! defective item,1,NEGATIVE
Superb mask! top quality,5,POSITIVE
Moderate quality phone case. it's alright,3,NEUTRAL
Regret buying shirt! false advertising,2,NEGATIVE
Fast delivery and great cleanser! fast shipping,5,POSITIVE
The belt is just fine. it's fine,3,NEUTRAL
Disappointing tablet! not recommended,1,NEGATIVE
Wonderful moisturizer! seller is great,4,POSITIVE
Decent necklace. it works,3,NEUTRAL
Defective keyboard! never again,2,NEGATIVE
Superb trimmer! seller is great,4,POSITIVE
The mouse is mediocre. it's fine,3,NEUTRAL
Wrong size package! don't buy,2,NEGATIVE
Worth every penny for phone case! very happy,4,POSITIVE
Nothing special about cap. it's fine,3,NEUTRAL
Cheaply made watch! defective item,1,NEGATIVE
Amazing scrub! very happy,5,POSITIVE
The shorts is adequate. okay for the price,3,NEUTRAL
Waste of money on belt! defective item,2,NEGATIVE
Amazing bracelet! exceeded expectations,5,POSITIVE
So-so scissors. meets basic needs,3,NEUTRAL
Poor quality sandals! awful experience,1,NEGATIVE
Fast delivery and great toy! no regrets,5,POSITIVE
The eyeshadow is acceptable. no complaints,3,NEUTRAL
Delayed delivery of product! not recommended,1,NEGATIVE
Best product ever! impressive,4,POSITIVE
Plain tablet. okay for the price,3,NEUTRAL
Damaged laptop! not recommended,1,NEGATIVE
Best monitor ever! definitely worth it,5,POSITIVE
The makeup is acceptable. meets basic needs,3,NEUTRAL
Cheaply made keyboard! not recommended,2,NEGATIVE
Excellent bag! no regrets,5,POSITIVE
The soap is just fine. meets basic needs,3,NEUTRAL
Delayed delivery of keyboard! very disappointed,2,NEGATIVE
Impressive mirror! best purchase,5,POSITIVE
The toner is satisfactory. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Poor quality perfume! very disappointed,2,NEGATIVE
Love this toner! very satisfied customer,4,POSITIVE
Reasonable moisturizer. as expected,3,NEUTRAL
Poor quality watch! broke immediately,1,NEGATIVE
Brilliant moisturizer! very happy,5,POSITIVE
Reasonable dress. meets basic needs,3,NEUTRAL
Awful shoes! cheaply made,2,NEGATIVE
Love this book! exactly as described,5,POSITIVE
Nothing special about charger. it's alright,3,NEUTRAL
Disappointing camera! defective item,1,NEGATIVE
Fantastic book! amazing service,5,POSITIVE
Fair headphones. it's alright,3,NEUTRAL
Missing parts in powerbank! very disappointed,2,NEGATIVE
Love this moisturizer! best purchase,5,POSITIVE
Plain pants. it's fine,3,NEUTRAL
Bad powerbank! total disaster,2,NEGATIVE
Wonderful perfume! seller is great,5,POSITIVE
Plain powder. could be better,3,NEUTRAL
Delayed delivery of wallet! worst purchase,2,NEGATIVE
Wonderful bracelet! top quality,4,POSITIVE
Not bad scrub. tolerable,3,NEUTRAL
Useless mask! false advertising,2,NEGATIVE
Worth every penny for dress! thank you so much,5,POSITIVE
The shoes is tolerable. average experience,3,NEUTRAL
Not worth it toner! not recommended,2,NEGATIVE
Wonderful purchase! seller is great,5,POSITIVE
The cap is passable. no issues so far,3,NEUTRAL
Poor quality necklace! regret buying,1,NEGATIVE
Superb mouse! best purchase,5,POSITIVE
The order is mediocre. decent enough,3,NEUTRAL
Regret buying charger! cheaply made,2,NEGATIVE
Great quality bracelet! no regrets,5,POSITIVE
The book meets expectations. tolerable,3,NEUTRAL
Useless cleanser! poor quality,2,NEGATIVE
Fantastic brush! top quality,5,POSITIVE
Average shirt. no complaints,3,NEUTRAL
Fake lotion! defective item,1,NEGATIVE
Incredible earrings! amazing service,5,POSITIVE
The scissors is passable. standard item,3,NEUTRAL
Damaged product! false advertising,1,NEGATIVE
Fast delivery and great purchase! very satisfied customer,4,POSITIVE
Plain product. average experience,3,NEUTRAL
Waste of money on product! not as described,2,NEGATIVE
Excellent serum! thank you so much,5,POSITIVE
Not bad perfume. could be better,3,NEUTRAL
Bad mouse! cheaply made,1,NEGATIVE
Excellent laptop! best purchase,5,POSITIVE
Nothing special about laptop. average experience,3,NEUTRAL
Waste of money on laptop! awful experience,2,NEGATIVE
Fantastic cap! top quality,5,POSITIVE
The mirror is adequate. decent enough,3,NEUTRAL
Terrible cap! poor quality,2,NEGATIVE
Very satisfied with slippers! good value for money,5,POSITIVE
The makeup is satisfactory. average experience,3,NEUTRAL
Bad sandals! very disappointed,1,NEGATIVE
Best cleanser ever! impressive,5,POSITIVE
Fair dress. passable,3,NEUTRAL
Cheaply made jacket! wrong item sent,2,NEGATIVE
Fast delivery and great speaker! exactly as described,5,POSITIVE
The purchase is okay. meets basic needs,3,NEUTRAL
Useless necklace! regret buying,1,NEGATIVE
Beautiful perfume! better than expected,5,POSITIVE
The serum is neither good nor bad. does the job,3,NEUTRAL
Worst wallet ever! poor quality,1,NEGATIVE
Amazing pants! exactly as described,5,POSITIVE
Nothing special about powder. tolerable,3,NEUTRAL
Broken belt! worst purchase,2,NEGATIVE
Love this wallet! will buy again,5,POSITIVE
Nothing special about mask. okay for the price,3,NEUTRAL
Waste of money on foundation! never again,1,NEGATIVE
Worth every penny for watch! seller is great,5,POSITIVE
Fair slippers. meets basic needs,3,NEUTRAL
Regret buying bracelet! false advertising,2,NEGATIVE
Love this tablet! love it so much,4,POSITIVE
The watch is neither good nor bad. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Horrible shorts! wrong item sent,1,NEGATIVE
Incredible jacket! definitely worth it,5,POSITIVE
The shampoo is acceptable. it works,3,NEUTRAL
Garbage headphones! regret buying,2,NEGATIVE
Great quality phone case! 5 stars,5,POSITIVE
Reasonable mirror. could be better,3,NEUTRAL
Damaged shirt! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Worth every penny for toner! highly recommended,4,POSITIVE
Not bad perfume. standard item,3,NEUTRAL
Useless foundation! very disappointed,1,NEGATIVE
Love this keyboard! 5 stars,5,POSITIVE
The delivery is acceptable. no complaints,3,NEUTRAL
Garbage dress! awful experience,2,NEGATIVE
Great quality earrings! fast shipping,5,POSITIVE
Decent eyeshadow. decent enough,3,NEUTRAL
Defective lipstick! defective item,1,NEGATIVE
Top quality sunscreen! perfect quality,4,POSITIVE
The mask is just fine. no complaints,3,NEUTRAL
Disappointing watch! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Brilliant wallet! perfect quality,5,POSITIVE
The shorts is acceptable. it's alright,3,NEUTRAL
Cheaply made camera! worst purchase,2,NEGATIVE
Great quality speaker! seller is great,5,POSITIVE
The sunscreen is acceptable. okay for the price,3,NEUTRAL
Bad trimmer! not as described,2,NEGATIVE
Very satisfied with powerbank! top quality,5,POSITIVE
Plain cap. tolerable,3,NEUTRAL
Worst powerbank ever! cheaply made,1,NEGATIVE
Very satisfied with pants! thank you so much,5,POSITIVE
Moderate quality package. as expected,3,NEUTRAL
Useless trimmer! not as described,1,NEGATIVE
Great quality pants! very happy,4,POSITIVE
The dress is mediocre. could be better,3,NEUTRAL
Garbage cleanser! never again,1,NEGATIVE
Outstanding mouse! amazing service,5,POSITIVE
Reasonable cleanser. it works,3,NEUTRAL
Delayed delivery of monitor! not as described,2,NEGATIVE
Amazing item! best purchase,5,POSITIVE
The toy is adequate. tolerable,3,NEUTRAL
Bad shoes! regret buying,1,NEGATIVE
Top quality jacket! best purchase,4,POSITIVE
The bracelet is passable. could be better,3,NEUTRAL
Defective trimmer! total disaster,2,NEGATIVE
Wonderful speaker! 5 stars,5,POSITIVE
The dress is adequate. standard item,3,NEUTRAL
Missing parts in bag! wrong item sent,2,NEGATIVE
Outstanding brush! very satisfied customer,5,POSITIVE
Reasonable item. no complaints,3,NEUTRAL
Useless charger! cheaply made,2,NEGATIVE
Highly recommend this lotion! love it so much,5,POSITIVE
Moderate quality product. no complaints,3,NEUTRAL
Useless perfume! never again,1,NEGATIVE
Top quality toner! 5 stars,5,POSITIVE
The sunscreen is okay. fair enough,3,NEUTRAL
Cheaply made book! broke immediately,2,NEGATIVE
Very satisfied with phone case! love it so much,5,POSITIVE
The wallet is satisfactory. no complaints,3,NEUTRAL
Worst package ever! missing parts,1,NEGATIVE
Great quality necklace! thank you so much,4,POSITIVE
Average bag. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Worst book ever! never again,1,NEGATIVE
Superb toner! thank you so much,5,POSITIVE
The camera is tolerable. no complaints,3,NEUTRAL
Broken mask! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Incredible pants! exactly as described,5,POSITIVE
The pants meets expectations. it's alright,3,NEUTRAL
Fake cap! broke immediately,2,NEGATIVE
Superb slippers! seller is great,5,POSITIVE
Fair serum. as expected,3,NEUTRAL
Delayed delivery of cleanser! defective item,2,NEGATIVE
Outstanding bag! very happy,4,POSITIVE
The shirt is passable. as expected,3,NEUTRAL
Poor quality shampoo! not recommended,1,NEGATIVE
Very satisfied with shampoo! exceeded expectations,5,POSITIVE
Decent mouse. tolerable,3,NEUTRAL
Waste of money on watch! not recommended,2,NEGATIVE
Fast delivery and great mask! perfect quality,5,POSITIVE
The purchase is okay. acceptable quality,3,NEUTRAL
Waste of money on bag! waste of money,2,NEGATIVE
Excellent tablet! thank you so much,5,POSITIVE
The purchase is just fine. passable,3,NEUTRAL
Defective toner! defective item,2,NEGATIVE
Worth every penny for mask! very satisfied customer,5,POSITIVE
Fair wallet. it's alright,3,NEUTRAL
Waste of money on makeup! wrong item sent,1,NEGATIVE
Great quality perfume! fast shipping,5,POSITIVE
The mask is acceptable. it works,3,NEUTRAL
Horrible soap! false advertising,1,NEGATIVE
Fantastic camera! very happy,5,POSITIVE
Plain earrings. meets basic needs,3,NEUTRAL
Not worth it speaker! very disappointed,1,NEGATIVE
Love this camera! amazing service,5,POSITIVE
The toner is tolerable. no issues so far,3,NEUTRAL
Terrible speaker! total disaster,2,NEGATIVE
Best laptop ever! good value for money,5,POSITIVE
So-so powder. no complaints,3,NEUTRAL
Waste of money on cap! worst purchase,1,NEGATIVE
Worth every penny for perfume! thank you so much,5,POSITIVE
So-so cap. no complaints,3,NEUTRAL
Useless brush! not recommended,1,NEGATIVE
Excellent shorts! very satisfied customer,5,POSITIVE
Not bad earrings. average experience,3,NEUTRAL
Missing parts in scissors! wrong item sent,2,NEGATIVE
Fast delivery and great blush! very satisfied customer,4,POSITIVE
The powerbank is neither good nor bad. it works,3,NEUTRAL
Bad sandals! total disaster,1,NEGATIVE
Amazing powerbank! very satisfied customer,5,POSITIVE
The package is mediocre. could be better,3,NEUTRAL
Waste of money on bracelet! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Excellent scissors! very happy,4,POSITIVE
The shampoo is passable. average experience,3,NEUTRAL
Missing parts in item! not recommended,2,NEGATIVE
Perfect toner! better than expected,5,POSITIVE
The bracelet is satisfactory. passable,3,NEUTRAL
Damaged necklace! worst purchase,1,NEGATIVE
Very satisfied with serum! highly recommended,4,POSITIVE
Standard headphones. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Missing parts in sandals! wrong item sent,2,NEGATIVE
Impressive purchase! no regrets,4,POSITIVE
Reasonable monitor. fair enough,3,NEUTRAL
Wrong size makeup! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Very satisfied with item! very satisfied customer,5,POSITIVE
Moderate quality speaker. acceptable quality,3,NEUTRAL
Bad foundation! don't buy,2,NEGATIVE
Worth every penny for makeup! exactly as described,5,POSITIVE
Standard purchase. passable,3,NEUTRAL
Horrible jacket! worst purchase,2,NEGATIVE
Excellent makeup! top quality,5,POSITIVE
Nothing special about belt. it works,3,NEUTRAL
Regret buying blush! total disaster,2,NEGATIVE
Love this powder! exactly as described,5,POSITIVE
So-so delivery. does the job,3,NEUTRAL
Waste of money on wallet! not as described,1,NEGATIVE
Exceptional lotion! 5 stars,5,POSITIVE
Standard item. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Bad sunscreen! missing parts,2,NEGATIVE
Fast delivery and great shirt! no regrets,5,POSITIVE
The scissors is just fine. okay for the price,3,NEUTRAL
Disappointing sandals! worst purchase,2,NEGATIVE
Fantastic slippers! definitely worth it,4,POSITIVE
The tablet is tolerable. meets basic needs,3,NEUTRAL
Regret buying earrings! broke immediately,1,NEGATIVE
Best book ever! 5 stars,5,POSITIVE
Standard shoes. no issues so far,3,NEUTRAL
Bad trimmer! regret buying,1,NEGATIVE
Best monitor ever! love it so much,5,POSITIVE
The slippers is neither good nor bad. as expected,3,NEUTRAL
Garbage mirror! very disappointed,1,NEGATIVE
Perfect soap! will buy again,5,POSITIVE
Decent phone case. could be better,3,NEUTRAL
Bad lotion! worst purchase,2,NEGATIVE
Very satisfied with mouse! will buy again,5,POSITIVE
The comb is satisfactory. average experience,3,NEUTRAL
Awful powder! not recommended,1,NEGATIVE
Outstanding dress! highly recommended,5,POSITIVE
Decent powerbank. it works,3,NEUTRAL
Fake cap! don't buy,1,NEGATIVE
Love this shorts! top quality,5,POSITIVE
The jacket is passable. standard item,3,NEUTRAL
Terrible sandals! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Best monitor ever! will buy again,4,POSITIVE
The order is adequate. passable,3,NEUTRAL
Awful powder! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Great quality cap! highly recommended,5,POSITIVE
Fair headphones. could be better,3,NEUTRAL
Horrible pants! cheaply made,2,NEGATIVE
Beautiful sandals! impressive,5,POSITIVE
Standard eyeshadow. does the job,3,NEUTRAL
Worst brush ever! not as described,1,NEGATIVE
Fast delivery and great jacket! very happy,5,POSITIVE
The watch meets expectations. as expected,3,NEUTRAL
Delayed delivery of powerbank! poor quality,2,NEGATIVE
Highly recommend this shorts! exceeded expectations,5,POSITIVE
Average brush. average experience,3,NEUTRAL
Poor quality shorts! worst purchase,2,NEGATIVE
Wonderful lipstick! exactly as described,5,POSITIVE
The monitor is okay. it works,3,NEUTRAL
Fake jacket! broke immediately,2,NEGATIVE
Brilliant makeup! best purchase,5,POSITIVE
Moderate quality dress. average experience,3,NEUTRAL
Defective belt! very disappointed,1,NEGATIVE
Fast delivery and great watch! love it so much,5,POSITIVE
So-so mask. it works,3,NEUTRAL
Poor quality delivery! defective item,1,NEGATIVE
Incredible charger! perfect quality,5,POSITIVE
The keyboard meets expectations. it's alright,3,NEUTRAL
Defective sunscreen! poor quality,2,NEGATIVE
Outstanding order! fast shipping,5,POSITIVE
Average shampoo. no issues so far,3,NEUTRAL
Bad speaker! worst purchase,2,NEGATIVE
Highly recommend this shoes! will buy again,5,POSITIVE
Moderate quality cap. acceptable quality,3,NEUTRAL
Awful bracelet! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Superb belt! 5 stars,5,POSITIVE
The foundation is passable. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Defective order! regret buying,1,NEGATIVE
Very satisfied with serum! very satisfied customer,5,POSITIVE
Plain laptop. passable,3,NEUTRAL
Garbage laptop! worst purchase,1,NEGATIVE
Worth every penny for dress! perfect quality,5,POSITIVE
Plain brush. decent enough,3,NEUTRAL
Damaged dress! missing parts,2,NEGATIVE
Very satisfied with package! no regrets,5,POSITIVE
The mask meets expectations. standard item,3,NEUTRAL
Damaged camera! poor quality,1,NEGATIVE
Incredible eyeshadow! exceeded expectations,5,POSITIVE
The eyeshadow is neither good nor bad. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Disappointing shorts! false advertising,2,NEGATIVE
Incredible soap! top quality,4,POSITIVE
The purchase is mediocre. tolerable,3,NEUTRAL
Horrible pants! waste of money,1,NEGATIVE
Incredible perfume! no regrets,5,POSITIVE
Plain charger. fair enough,3,NEUTRAL
Garbage delivery! never again,2,NEGATIVE
Outstanding book! fast shipping,5,POSITIVE
The belt is mediocre. no issues so far,3,NEUTRAL
Horrible brush! total disaster,1,NEGATIVE
Wonderful tablet! very satisfied customer,4,POSITIVE
Nothing special about purchase. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Damaged toy! poor quality,2,NEGATIVE
Worth every penny for scrub! amazing service,5,POSITIVE
Reasonable camera. no issues so far,3,NEUTRAL
Poor quality delivery! cheaply made,1,NEGATIVE
Incredible sunscreen! very satisfied customer,5,POSITIVE
So-so wallet. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Awful order! waste of money,1,NEGATIVE
Superb mirror! fast shipping,5,POSITIVE
Decent shorts. average experience,3,NEUTRAL
Waste of money on comb! don't buy,1,NEGATIVE
Exceptional scissors! best purchase,5,POSITIVE
Reasonable scrub. passable,3,NEUTRAL
Regret buying mirror! total disaster,1,NEGATIVE
Excellent wallet! no regrets,5,POSITIVE
The trimmer is adequate. no complaints,3,NEUTRAL
Regret buying tablet! missing parts,2,NEGATIVE
Highly recommend this item! love it so much,5,POSITIVE
The tablet is tolerable. it's alright,3,NEUTRAL
Disappointing book! not recommended,1,NEGATIVE
Exceptional watch! perfect quality,4,POSITIVE
The powerbank is adequate. it works,3,NEUTRAL
Cheaply made lipstick! wrong item sent,2,NEGATIVE
Fast delivery and great headphones! definitely worth it,4,POSITIVE
Fair scrub. no issues so far,3,NEUTRAL
Missing parts in makeup! regret buying,1,NEGATIVE
Wonderful makeup! fast shipping,5,POSITIVE
The charger is adequate. it works,3,NEUTRAL
Awful cap! regret buying,2,NEGATIVE
Exceptional laptop! impressive,5,POSITIVE
Decent earrings. as expected,3,NEUTRAL
Disappointing dress! wrong item sent,2,NEGATIVE
Brilliant phone case! perfect quality,5,POSITIVE
Standard package. does the job,3,NEUTRAL
Broken camera! broke immediately,1,NEGATIVE
Great quality powder! impressive,5,POSITIVE
Decent cleanser. tolerable,3,NEUTRAL
Disappointing headphones! not as described,2,NEGATIVE
Incredible powder! better than expected,5,POSITIVE
The camera meets expectations. does the job,3,NEUTRAL
Defective purchase! never again,1,NEGATIVE
Very satisfied with mouse! love it so much,5,POSITIVE
Decent trimmer. passable,3,NEUTRAL
Wrong size charger! poor quality,2,NEGATIVE
Perfect toy! fast shipping,5,POSITIVE
So-so scrub. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Not worth it eyeshadow! cheaply made,1,NEGATIVE
Perfect charger! amazing service,4,POSITIVE
So-so tablet. it's fine,3,NEUTRAL
Delayed delivery of bag! defective item,1,NEGATIVE
Perfect charger! fast shipping,5,POSITIVE
The earrings is satisfactory. fair enough,3,NEUTRAL
Not worth it tablet! poor quality,1,NEGATIVE
Beautiful soap! amazing service,5,POSITIVE
The scissors is acceptable. it's alright,3,NEUTRAL
Delayed delivery of mouse! worst purchase,2,NEGATIVE
Wonderful powder! fast shipping,4,POSITIVE
The serum is just fine. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Poor quality item! poor quality,1,NEGATIVE
Incredible necklace! very satisfied customer,5,POSITIVE
Fair mouse. okay for the price,3,NEUTRAL
Garbage serum! defective item,2,NEGATIVE
Superb package! good value for money,5,POSITIVE
Average cap. meets basic needs,3,NEUTRAL
Cheaply made scrub! defective item,2,NEGATIVE
Brilliant shampoo! will buy again,5,POSITIVE
So-so cap. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Cheaply made scissors! awful experience,1,NEGATIVE
Exceptional bag! top quality,5,POSITIVE
Reasonable soap. no issues so far,3,NEUTRAL
Bad trimmer! awful experience,1,NEGATIVE
Exceptional toy! definitely worth it,5,POSITIVE
Not bad shirt. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Poor quality cleanser! missing parts,2,NEGATIVE
Great quality trimmer! impressive,5,POSITIVE
Plain makeup. as expected,3,NEUTRAL
Worst toy ever! slow delivery,2,NEGATIVE
Fantastic cleanser! amazing service,4,POSITIVE
Not bad mouse. meets basic needs,3,NEUTRAL
Cheaply made shampoo! false advertising,2,NEGATIVE
Exceptional scissors! will buy again,5,POSITIVE
The order is satisfactory. passable,3,NEUTRAL
Wrong size comb! very disappointed,1,NEGATIVE
Incredible powder! highly recommended,5,POSITIVE
Average watch. it's fine,3,NEUTRAL
Worst sandals ever! slow delivery,2,NEGATIVE
Outstanding comb! thank you so much,5,POSITIVE
Nothing special about scrub. it's alright,3,NEUTRAL
Broken phone case! awful experience,2,NEGATIVE
Brilliant soap! amazing service,5,POSITIVE
Reasonable scrub. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Missing parts in dress! never again,2,NEGATIVE
Outstanding shirt! no regrets,5,POSITIVE
The lipstick is mediocre. it's alright,3,NEUTRAL
Disappointing sandals! regret buying,2,NEGATIVE
Worth every penny for blush! seller is great,4,POSITIVE
The speaker is just fine. it's fine,3,NEUTRAL
Worst book ever! awful experience,1,NEGATIVE
Wonderful mirror! seller is great,5,POSITIVE
The belt is okay. it's fine,3,NEUTRAL
Regret buying charger! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Best bracelet ever! highly recommended,4,POSITIVE
Average moisturizer. acceptable quality,3,NEUTRAL
Missing parts in bracelet! total disaster,2,NEGATIVE
Perfect cap! will buy again,5,POSITIVE
Average earrings. as expected,3,NEUTRAL
Waste of money on keyboard! not as described,2,NEGATIVE
Exceptional earrings! 5 stars,5,POSITIVE
Fair powder. meets basic needs,3,NEUTRAL
Cheaply made order! not recommended,1,NEGATIVE
Incredible trimmer! very satisfied customer,5,POSITIVE
Decent package. okay for the price,3,NEUTRAL
Delayed delivery of mask! cheaply made,2,NEGATIVE
Exceptional charger! very satisfied customer,5,POSITIVE
The mirror is passable. standard item,3,NEUTRAL
Missing parts in powder! missing parts,1,NEGATIVE
Wonderful mouse! perfect quality,4,POSITIVE
Nothing special about monitor. does the job,3,NEUTRAL
Not worth it moisturizer! wrong item sent,2,NEGATIVE
Excellent lipstick! no regrets,5,POSITIVE
So-so mouse. standard item,3,NEUTRAL
Missing parts in comb! regret buying,1,NEGATIVE
Impressive sunscreen! best purchase,5,POSITIVE
The package is okay. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Terrible moisturizer! regret buying,1,NEGATIVE
Brilliant charger! amazing service,5,POSITIVE
Plain pants. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Broken earrings! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Worth every penny for powder! exceeded expectations,5,POSITIVE
Average product. does the job,3,NEUTRAL
Poor quality bracelet! missing parts,1,NEGATIVE
Superb powder! very happy,5,POSITIVE
The bag is acceptable. average experience,3,NEUTRAL
Horrible slippers! worst purchase,2,NEGATIVE
Wonderful scrub! 5 stars,5,POSITIVE
Decent delivery. decent enough,3,NEUTRAL
Broken camera! wrong item sent,1,NEGATIVE
Impressive mouse! very happy,5,POSITIVE
Moderate quality package. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Regret buying shirt! very disappointed,2,NEGATIVE
Great quality monitor! best purchase,5,POSITIVE
The laptop is just fine. passable,3,NEUTRAL
Worst camera ever! regret buying,1,NEGATIVE
Worth every penny for mouse! seller is great,4,POSITIVE
Average book. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Fake headphones! worst purchase,1,NEGATIVE
Brilliant lipstick! 5 stars,5,POSITIVE
So-so blush. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Disappointing book! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Love this powerbank! very happy,4,POSITIVE
The delivery is neither good nor bad. no issues so far,3,NEUTRAL
Cheaply made powder! total disaster,2,NEGATIVE
Brilliant package! seller is great,5,POSITIVE
Moderate quality trimmer. okay for the price,3,NEUTRAL
Poor quality cleanser! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Fast delivery and great soap! thank you so much,4,POSITIVE
Not bad moisturizer. meets basic needs,3,NEUTRAL
Bad toy! false advertising,1,NEGATIVE
Amazing camera! definitely worth it,4,POSITIVE
Fair scissors. it works,3,NEUTRAL
Wrong size eyeshadow! not recommended,1,NEGATIVE
Best tablet ever! seller is great,5,POSITIVE
The charger is neither good nor bad. no complaints,3,NEUTRAL
Regret buying comb! very disappointed,1,NEGATIVE
Great quality necklace! exceeded expectations,5,POSITIVE
The bag is okay. no complaints,3,NEUTRAL
Missing parts in toy! worst purchase,2,NEGATIVE
Top quality powerbank! impressive,5,POSITIVE
Fair pants. no issues so far,3,NEUTRAL
Defective trimmer! waste of money,1,NEGATIVE
Fast delivery and great headphones! very happy,4,POSITIVE
The monitor meets expectations. okay for the price,3,NEUTRAL
Disappointing sandals! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Fantastic perfume! top quality,5,POSITIVE
Plain powder. does the job,3,NEUTRAL
Fake jacket! missing parts,2,NEGATIVE
Outstanding earrings! exactly as described,5,POSITIVE
The bag is passable. standard item,3,NEUTRAL
Worst package ever! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Superb keyboard! better than expected,5,POSITIVE
The mirror meets expectations. it's fine,3,NEUTRAL
Fake wallet! never again,1,NEGATIVE
Perfect cap! better than expected,5,POSITIVE
The blush is acceptable. decent enough,3,NEUTRAL
Cheaply made brush! don't buy,2,NEGATIVE
Fantastic toner! very satisfied customer,5,POSITIVE
Standard toy. okay for the price,3,NEUTRAL
Worst scissors ever! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Fast delivery and great sunscreen! exceeded expectations,5,POSITIVE
The cap is mediocre. okay for the price,3,NEUTRAL
Disappointing necklace! poor quality,1,NEGATIVE
Very satisfied with foundation! exactly as described,5,POSITIVE
The phone case is neither good nor bad. passable,3,NEUTRAL
Wrong size toy! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Excellent camera! perfect quality,5,POSITIVE
The package is satisfactory. it's alright,3,NEUTRAL
Fake mirror! defective item,2,NEGATIVE
Superb sandals! definitely worth it,5,POSITIVE
The belt is passable. tolerable,3,NEUTRAL
Terrible sunscreen! regret buying,2,NEGATIVE
Best phone case ever! perfect quality,5,POSITIVE
The headphones is passable. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Defective charger! not recommended,2,NEGATIVE
Outstanding cap! highly recommended,4,POSITIVE
The pants is adequate. no complaints,3,NEUTRAL
Awful dress! cheaply made,2,NEGATIVE
Top quality moisturizer! good value for money,5,POSITIVE
The mask is mediocre. could be better,3,NEUTRAL
Missing parts in brush! false advertising,1,NEGATIVE
Love this product! definitely worth it,5,POSITIVE
So-so toy. acceptable quality,3,NEUTRAL
Awful powerbank! total disaster,2,NEGATIVE
Worth every penny for slippers! love it so much,5,POSITIVE
The shirt is passable. does the job,3,NEUTRAL
Poor quality watch! waste of money,2,NEGATIVE
Best dress ever! will buy again,4,POSITIVE
The slippers is mediocre. could be better,3,NEUTRAL
Wrong size order! not recommended,2,NEGATIVE
Love this toner! best purchase,5,POSITIVE
Reasonable watch. it's alright,3,NEUTRAL
Broken bracelet! slow delivery,2,NEGATIVE
Wonderful delivery! exactly as described,5,POSITIVE
Plain powerbank. average experience,3,NEUTRAL
Horrible toy! total disaster,1,NEGATIVE
Great quality toner! perfect quality,5,POSITIVE
Fair bag. meets basic needs,3,NEUTRAL
Garbage headphones! defective item,1,NEGATIVE
Superb soap! good value for money,5,POSITIVE
Standard keyboard. average experience,3,NEUTRAL
Useless cleanser! very disappointed,2,NEGATIVE
Top quality toy! will buy again,5,POSITIVE
The scrub is okay. no complaints,3,NEUTRAL
Worst lipstick ever! wrong item sent,2,NEGATIVE
Brilliant monitor! fast shipping,5,POSITIVE
The jacket is passable. acceptable quality,3,NEUTRAL
Bad necklace! cheaply made,1,NEGATIVE
Outstanding item! no regrets,5,POSITIVE
The tablet is passable. it's fine,3,NEUTRAL
Worst tablet ever! not as described,2,NEGATIVE
Very satisfied with eyeshadow! highly recommended,4,POSITIVE
The wallet is okay. standard item,3,NEUTRAL
Awful comb! missing parts,1,NEGATIVE
Impressive phone case! better than expected,4,POSITIVE
The mouse is satisfactory. as expected,3,NEUTRAL
Awful keyboard! broke immediately,1,NEGATIVE
Amazing dress! perfect quality,5,POSITIVE
So-so camera. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Damaged mouse! cheaply made,2,NEGATIVE
Outstanding shorts! best purchase,5,POSITIVE
Standard cap. passable,3,NEUTRAL
Waste of money on tablet! very disappointed,2,NEGATIVE
Highly recommend this dress! best purchase,5,POSITIVE
The mask meets expectations. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Not worth it monitor! never again,2,NEGATIVE
Fantastic mouse! exceeded expectations,5,POSITIVE
The phone case is just fine. no issues so far,3,NEUTRAL
Defective scissors! awful experience,1,NEGATIVE
Worth every penny for jacket! very satisfied customer,5,POSITIVE
The monitor is just fine. acceptable quality,3,NEUTRAL
Wrong size lotion! poor quality,1,NEGATIVE
Top quality bracelet! 5 stars,5,POSITIVE
The tablet is satisfactory. acceptable quality,3,NEUTRAL
Terrible belt! regret buying,1,NEGATIVE
Love this brush! seller is great,4,POSITIVE
Reasonable dress. no issues so far,3,NEUTRAL
Delayed delivery of watch! poor quality,1,NEGATIVE
Worth every penny for order! 5 stars,4,POSITIVE
The bag is just fine. it works,3,NEUTRAL
Cheaply made sandals! defective item,2,NEGATIVE
Incredible pants! best purchase,5,POSITIVE
The powder is neither good nor bad. standard item,3,NEUTRAL
Worst lotion ever! false advertising,1,NEGATIVE
Amazing slippers! best purchase,5,POSITIVE
The pants is satisfactory. decent enough,3,NEUTRAL
Missing parts in moisturizer! false advertising,1,NEGATIVE
Brilliant dress! love it so much,5,POSITIVE
The book is adequate. average experience,3,NEUTRAL
Defective item! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Highly recommend this sandals! amazing service,4,POSITIVE
The scissors is passable. no issues so far,3,NEUTRAL
Horrible phone case! false advertising,1,NEGATIVE
Wonderful product! amazing service,5,POSITIVE
Fair toy. passable,3,NEUTRAL
Worst blush ever! not as described,2,NEGATIVE
Fast delivery and great package! thank you so much,5,POSITIVE
The item is mediocre. it's alright,3,NEUTRAL
Awful package! slow delivery,2,NEGATIVE
Excellent charger! very happy,4,POSITIVE
The monitor is tolerable. passable,3,NEUTRAL
Fake toy! not as described,1,NEGATIVE
Amazing mask! fast shipping,5,POSITIVE
So-so shampoo. passable,3,NEUTRAL
Wrong size eyeshadow! poor quality,1,NEGATIVE
Impressive speaker! fast shipping,5,POSITIVE
Decent serum. okay for the price,3,NEUTRAL
Bad serum! not as described,2,NEGATIVE
Great quality soap! seller is great,5,POSITIVE
Not bad bracelet. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Missing parts in sandals! worst purchase,1,NEGATIVE
Very satisfied with cleanser! impressive,5,POSITIVE
Standard makeup. passable,3,NEUTRAL
Fake toy! slow delivery,2,NEGATIVE
Very satisfied with cleanser! top quality,4,POSITIVE
Average phone case. tolerable,3,NEUTRAL
Broken cap! missing parts,1,NEGATIVE
Worth every penny for foundation! good value for money,5,POSITIVE
The bracelet is tolerable. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Not worth it purchase! never again,2,NEGATIVE
Superb toner! very satisfied customer,4,POSITIVE
So-so shirt. average experience,3,NEUTRAL
Not worth it cap! very disappointed,2,NEGATIVE
Highly recommend this mirror! will buy again,5,POSITIVE
The watch is neither good nor bad. it works,3,NEUTRAL
Disappointing wallet! poor quality,2,NEGATIVE
Beautiful powerbank! exactly as described,5,POSITIVE
The soap is adequate. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Cheaply made package! not as described,1,NEGATIVE
Incredible slippers! very happy,5,POSITIVE
Moderate quality foundation. no issues so far,3,NEUTRAL
Waste of money on shorts! cheaply made,2,NEGATIVE
Highly recommend this dress! fast shipping,5,POSITIVE
The toner is okay. it's fine,3,NEUTRAL
Garbage pants! total disaster,1,NEGATIVE
Wonderful shampoo! fast shipping,5,POSITIVE
The toy is just fine. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Poor quality mirror! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Superb keyboard! 5 stars,5,POSITIVE
The camera meets expectations. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Missing parts in item! wrong item sent,2,NEGATIVE
Excellent toner! best purchase,4,POSITIVE
Not bad package. standard item,3,NEUTRAL
Worst earrings ever! regret buying,2,NEGATIVE
Exceptional foundation! exceeded expectations,5,POSITIVE
Not bad product. average experience,3,NEUTRAL
Useless sandals! defective item,1,NEGATIVE
Beautiful cleanser! fast shipping,4,POSITIVE
The dress is passable. it works,3,NEUTRAL
Horrible eyeshadow! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Amazing slippers! love it so much,5,POSITIVE
The bag is satisfactory. no complaints,3,NEUTRAL
Awful shampoo! never again,1,NEGATIVE
Top quality toy! amazing service,5,POSITIVE
Fair necklace. no complaints,3,NEUTRAL
Poor quality sunscreen! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Brilliant sandals! highly recommended,5,POSITIVE
Nothing special about keyboard. as expected,3,NEUTRAL
Regret buying trimmer! don't buy,2,NEGATIVE
Fast delivery and great trimmer! thank you so much,5,POSITIVE
So-so trimmer. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Missing parts in powerbank! don't buy,2,NEGATIVE
Exceptional soap! very satisfied customer,5,POSITIVE
Fair mouse. tolerable,3,NEUTRAL
Poor quality delivery! awful experience,1,NEGATIVE
Perfect purchase! very satisfied customer,5,POSITIVE
Nothing special about makeup. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Regret buying brush! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Love this slippers! very happy,5,POSITIVE
Average scrub. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Horrible product! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Love this tablet! no regrets,4,POSITIVE
The makeup is just fine. fair enough,3,NEUTRAL
Missing parts in watch! slow delivery,1,NEGATIVE
Exceptional bag! exactly as described,5,POSITIVE
The shirt is passable. it's alright,3,NEUTRAL
Defective powerbank! cheaply made,1,NEGATIVE
Brilliant shampoo! very happy,5,POSITIVE
Fair book. it works,3,NEUTRAL
Delayed delivery of comb! slow delivery,2,NEGATIVE
Superb perfume! very satisfied customer,4,POSITIVE
Reasonable headphones. fair enough,3,NEUTRAL
Wrong size watch! worst purchase,1,NEGATIVE
Perfect camera! 5 stars,4,POSITIVE
Reasonable mirror. it works,3,NEUTRAL
Regret buying shampoo! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Top quality tablet! amazing service,5,POSITIVE
Not bad sunscreen. no complaints,3,NEUTRAL
Poor quality keyboard! missing parts,1,NEGATIVE
Best brush ever! exceeded expectations,5,POSITIVE
Average keyboard. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Worst charger ever! never again,2,NEGATIVE
Great quality tablet! best purchase,5,POSITIVE
Fair headphones. average experience,3,NEUTRAL
Awful comb! not as described,1,NEGATIVE
Amazing keyboard! perfect quality,5,POSITIVE
Moderate quality brush. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Not worth it speaker! waste of money,1,NEGATIVE
Very satisfied with belt! best purchase,5,POSITIVE
The shirt is mediocre. standard item,3,NEUTRAL
Garbage lipstick! cheaply made,1,NEGATIVE
Perfect toner! exactly as described,5,POSITIVE
The item is adequate. fair enough,3,NEUTRAL
Terrible product! regret buying,1,NEGATIVE
Perfect cap! fast shipping,5,POSITIVE
The headphones meets expectations. standard item,3,NEUTRAL
Fake necklace! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Outstanding charger! good value for money,5,POSITIVE
The headphones is satisfactory. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Horrible dress! don't buy,2,NEGATIVE
Amazing necklace! love it so much,5,POSITIVE
Reasonable purchase. it works,3,NEUTRAL
Delayed delivery of comb! cheaply made,1,NEGATIVE
Impressive mouse! better than expected,5,POSITIVE
The shirt is okay. could be better,3,NEUTRAL
Cheaply made monitor! never again,1,NEGATIVE
Superb speaker! exactly as described,4,POSITIVE
The pants meets expectations. average experience,3,NEUTRAL
Awful belt! don't buy,2,NEGATIVE
Best jacket ever! exactly as described,4,POSITIVE
The pants is mediocre. no issues so far,3,NEUTRAL
Not worth it tablet! don't buy,1,NEGATIVE
Impressive wallet! no regrets,4,POSITIVE
So-so package. passable,3,NEUTRAL
Horrible toy! awful experience,2,NEGATIVE
Love this foundation! impressive,4,POSITIVE
Reasonable lipstick. it's fine,3,NEUTRAL
Not worth it wallet! waste of money,2,NEGATIVE
Love this watch! perfect quality,5,POSITIVE
Average bracelet. okay for the price,3,NEUTRAL
Horrible shoes! awful experience,1,NEGATIVE
Worth every penny for moisturizer! 5 stars,5,POSITIVE
Reasonable bracelet. no complaints,3,NEUTRAL
Waste of money on necklace! worst purchase,1,NEGATIVE
Outstanding speaker! perfect quality,5,POSITIVE
Moderate quality makeup. passable,3,NEUTRAL
Worst cleanser ever! worst purchase,2,NEGATIVE
Outstanding comb! very happy,5,POSITIVE
Fair watch. standard item,3,NEUTRAL
Disappointing headphones! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Impressive scissors! good value for money,4,POSITIVE
Standard bracelet. okay for the price,3,NEUTRAL
Cheaply made shoes! slow delivery,2,NEGATIVE
Wonderful toy! best purchase,5,POSITIVE
The scrub is tolerable. meets basic needs,3,NEUTRAL
Garbage powder! not recommended,2,NEGATIVE
Highly recommend this laptop! good value for money,5,POSITIVE
The toy is neither good nor bad. okay for the price,3,NEUTRAL
Poor quality pants! awful experience,1,NEGATIVE
Great quality soap! exceeded expectations,5,POSITIVE
The eyeshadow is just fine. standard item,3,NEUTRAL
Poor quality trimmer! awful experience,2,NEGATIVE
Excellent shampoo! thank you so much,5,POSITIVE
The lotion meets expectations. fair enough,3,NEUTRAL
Delayed delivery of book! not recommended,1,NEGATIVE
Beautiful keyboard! good value for money,4,POSITIVE
The lotion is just fine. acceptable quality,3,NEUTRAL
Waste of money on toy! poor quality,2,NEGATIVE
Fast delivery and great camera! better than expected,5,POSITIVE
The trimmer meets expectations. okay for the price,3,NEUTRAL
Awful charger! awful experience,1,NEGATIVE
Superb shampoo! fast shipping,5,POSITIVE
The cleanser is just fine. standard item,3,NEUTRAL
Missing parts in mirror! regret buying,2,NEGATIVE
Excellent cap! thank you so much,5,POSITIVE
The slippers is passable. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Useless belt! not as described,1,NEGATIVE
Amazing soap! very happy,5,POSITIVE
Nothing special about purchase. could be better,3,NEUTRAL
Bad scrub! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Top quality book! good value for money,4,POSITIVE
Plain belt. as expected,3,NEUTRAL
Bad brush! missing parts,1,NEGATIVE
Excellent lotion! best purchase,4,POSITIVE
The toy is mediocre. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Terrible dress! waste of money,2,NEGATIVE
Outstanding lotion! thank you so much,5,POSITIVE
The cap meets expectations. it's fine,3,NEUTRAL
Cheaply made shorts! don't buy,1,NEGATIVE
Outstanding order! thank you so much,5,POSITIVE
The comb is acceptable. it's alright,3,NEUTRAL
Horrible mask! cheaply made,1,NEGATIVE
Exceptional mouse! thank you so much,5,POSITIVE
Plain item. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Worst camera ever! wrong item sent,1,NEGATIVE
Incredible shoes! definitely worth it,5,POSITIVE
The makeup is tolerable. no complaints,3,NEUTRAL
Terrible powder! wrong item sent,2,NEGATIVE
Great quality jacket! impressive,5,POSITIVE
The shorts is tolerable. as expected,3,NEUTRAL
Damaged earrings! worst purchase,2,NEGATIVE
Superb product! better than expected,5,POSITIVE
The scrub is just fine. tolerable,3,NEUTRAL
Defective tablet! false advertising,1,NEGATIVE
Beautiful dress! seller is great,5,POSITIVE
Fair eyeshadow. no complaints,3,NEUTRAL
Poor quality scissors! awful experience,2,NEGATIVE
Fantastic scrub! 5 stars,5,POSITIVE
Average slippers. no issues so far,3,NEUTRAL
Broken scissors! worst purchase,2,NEGATIVE
Top quality necklace! impressive,5,POSITIVE
The moisturizer is adequate. as expected,3,NEUTRAL
Broken brush! total disaster,1,NEGATIVE
Outstanding foundation! love it so much,5,POSITIVE
The keyboard is neither good nor bad. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Defective mirror! wrong item sent,2,NEGATIVE
Impressive sunscreen! impressive,5,POSITIVE
Plain powerbank. it works,3,NEUTRAL
Terrible makeup! worst purchase,1,NEGATIVE
Excellent wallet! better than expected,4,POSITIVE
Plain mouse. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Terrible foundation! defective item,2,NEGATIVE
Fantastic makeup! definitely worth it,4,POSITIVE
The shoes is just fine. tolerable,3,NEUTRAL
Regret buying charger! not recommended,1,NEGATIVE
Amazing soap! love it so much,5,POSITIVE
The mouse is okay. decent enough,3,NEUTRAL
Disappointing foundation! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Outstanding scissors! seller is great,5,POSITIVE
The sunscreen is okay. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Broken bracelet! defective item,2,NEGATIVE
Incredible speaker! seller is great,5,POSITIVE
Fair blush. tolerable,3,NEUTRAL
Garbage brush! regret buying,1,NEGATIVE
Best powerbank ever! no regrets,5,POSITIVE
Nothing special about order. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Terrible brush! awful experience,2,NEGATIVE
Impressive foundation! very happy,5,POSITIVE
Decent powerbank. does the job,3,NEUTRAL
Disappointing serum! worst purchase,2,NEGATIVE
Perfect dress! impressive,5,POSITIVE
The serum is mediocre. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Waste of money on cap! never again,2,NEGATIVE
Fantastic sunscreen! love it so much,4,POSITIVE
Average soap. it works,3,NEUTRAL
Bad slippers! very disappointed,2,NEGATIVE
Amazing toy! amazing service,5,POSITIVE
So-so brush. passable,3,NEUTRAL
Garbage charger! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Amazing makeup! 5 stars,5,POSITIVE
The sandals is passable. no issues so far,3,NEUTRAL
Fake powder! not as described,2,NEGATIVE
Incredible purchase! definitely worth it,5,POSITIVE
The sunscreen is adequate. does the job,3,NEUTRAL
Regret buying headphones! awful experience,1,NEGATIVE
Worth every penny for speaker! impressive,4,POSITIVE
The dress is satisfactory. it's fine,3,NEUTRAL
Damaged monitor! poor quality,1,NEGATIVE
Outstanding comb! amazing service,5,POSITIVE
The mirror is tolerable. it works,3,NEUTRAL
Bad comb! not recommended,1,NEGATIVE
Brilliant shorts! highly recommended,4,POSITIVE
The bag is acceptable. does the job,3,NEUTRAL
Cheaply made powerbank! broke immediately,1,NEGATIVE
Incredible blush! impressive,5,POSITIVE
The perfume is tolerable. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Bad necklace! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Best perfume ever! good value for money,5,POSITIVE
Standard item. passable,3,NEUTRAL
Garbage order! awful experience,2,NEGATIVE
Great quality cap! no regrets,5,POSITIVE
The wallet is okay. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Defective book! awful experience,2,NEGATIVE
Fantastic slippers! thank you so much,5,POSITIVE
Reasonable moisturizer. it's fine,3,NEUTRAL
Fake headphones! awful experience,1,NEGATIVE
Superb speaker! fast shipping,5,POSITIVE
Moderate quality foundation. fair enough,3,NEUTRAL
Useless dress! slow delivery,1,NEGATIVE
Fast delivery and great shampoo! thank you so much,5,POSITIVE
The brush is satisfactory. average experience,3,NEUTRAL
Not worth it watch! total disaster,2,NEGATIVE
Very satisfied with moisturizer! amazing service,5,POSITIVE
The eyeshadow is okay. it's fine,3,NEUTRAL
Terrible keyboard! awful experience,2,NEGATIVE
Best necklace ever! no regrets,5,POSITIVE
The dress is satisfactory. meets basic needs,3,NEUTRAL
Wrong size eyeshadow! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Top quality dress! perfect quality,5,POSITIVE
Nothing special about cap. average experience,3,NEUTRAL
Fake blush! wrong item sent,2,NEGATIVE
Great quality perfume! seller is great,5,POSITIVE
Plain bag. average experience,3,NEUTRAL
Defective soap! defective item,1,NEGATIVE
Beautiful bracelet! 5 stars,4,POSITIVE
The powerbank meets expectations. does the job,3,NEUTRAL
Delayed delivery of wallet! total disaster,2,NEGATIVE
Impressive item! very satisfied customer,5,POSITIVE
The package is acceptable. passable,3,NEUTRAL
Poor quality toner! waste of money,2,NEGATIVE
Very satisfied with jacket! highly recommended,5,POSITIVE
Fair phone case. it's alright,3,NEUTRAL
Not worth it brush! slow delivery,2,NEGATIVE
Perfect charger! exceeded expectations,5,POSITIVE
Not bad camera. it works,3,NEUTRAL
Disappointing bag! not recommended,2,NEGATIVE
Superb mouse! top quality,4,POSITIVE
Not bad foundation. fair enough,3,NEUTRAL
Defective makeup! worst purchase,1,NEGATIVE
Beautiful monitor! will buy again,5,POSITIVE
The comb is satisfactory. okay for the price,3,NEUTRAL
Horrible order! poor quality,1,NEGATIVE
Beautiful monitor! seller is great,5,POSITIVE
The jacket is just fine. decent enough,3,NEUTRAL
Useless wallet! regret buying,1,NEGATIVE
Perfect eyeshadow! amazing service,5,POSITIVE
Plain moisturizer. as expected,3,NEUTRAL
Garbage brush! not recommended,1,NEGATIVE
Amazing keyboard! will buy again,5,POSITIVE
So-so bag. it works,3,NEUTRAL
Bad scrub! regret buying,1,NEGATIVE
Wonderful eyeshadow! highly recommended,5,POSITIVE
The soap is adequate. tolerable,3,NEUTRAL
Delayed delivery of wallet! poor quality,2,NEGATIVE
Perfect tablet! highly recommended,5,POSITIVE
Average mask. meets basic needs,3,NEUTRAL
Worst belt ever! defective item,1,NEGATIVE
Worth every penny for charger! fast shipping,5,POSITIVE
Moderate quality toy. tolerable,3,NEUTRAL
Broken necklace! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Incredible product! exactly as described,4,POSITIVE
The dress is satisfactory. tolerable,3,NEUTRAL
Awful mirror! not recommended,2,NEGATIVE
Worth every penny for lipstick! best purchase,5,POSITIVE
The belt is adequate. does the job,3,NEUTRAL
Worst watch ever! worst purchase,2,NEGATIVE
Very satisfied with phone case! 5 stars,5,POSITIVE
Average charger. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Terrible blush! don't buy,1,NEGATIVE
Wonderful foundation! top quality,5,POSITIVE
Average cap. does the job,3,NEUTRAL
Bad mask! total disaster,2,NEGATIVE
Exceptional cap! very happy,5,POSITIVE
Moderate quality book. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Useless shampoo! regret buying,2,NEGATIVE
Best headphones ever! no regrets,5,POSITIVE
The serum is okay. it's alright,3,NEUTRAL
Regret buying shoes! worst purchase,2,NEGATIVE
Highly recommend this bag! perfect quality,5,POSITIVE
Standard earrings. no issues so far,3,NEUTRAL
Awful dress! false advertising,1,NEGATIVE
Highly recommend this mouse! love it so much,5,POSITIVE
Moderate quality trimmer. passable,3,NEUTRAL
Bad pants! never again,2,NEGATIVE
Beautiful keyboard! very satisfied customer,5,POSITIVE
Standard purchase. it works,3,NEUTRAL
Awful scrub! cheaply made,1,NEGATIVE
Top quality sandals! thank you so much,4,POSITIVE
Standard sandals. it's alright,3,NEUTRAL
Broken trimmer! total disaster,1,NEGATIVE
Love this mirror! definitely worth it,5,POSITIVE
Moderate quality jacket. fair enough,3,NEUTRAL
Missing parts in mask! not as described,2,NEGATIVE
Beautiful phone case! very satisfied customer,5,POSITIVE
The moisturizer is okay. could be better,3,NEUTRAL
Cheaply made purchase! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Worth every penny for order! exactly as described,5,POSITIVE
The camera is adequate. decent enough,3,NEUTRAL
Not worth it powerbank! false advertising,1,NEGATIVE
Amazing brush! better than expected,5,POSITIVE
The bracelet is tolerable. as expected,3,NEUTRAL
Fake pants! awful experience,1,NEGATIVE
Excellent laptop! impressive,5,POSITIVE
Nothing special about mirror. tolerable,3,NEUTRAL
Terrible headphones! waste of money,1,NEGATIVE
Beautiful perfume! fast shipping,5,POSITIVE
Plain laptop. standard item,3,NEUTRAL
Fake cap! not recommended,2,NEGATIVE
Superb book! 5 stars,5,POSITIVE
So-so order. standard item,3,NEUTRAL
Regret buying camera! total disaster,2,NEGATIVE
Perfect belt! top quality,5,POSITIVE
The mouse is neither good nor bad. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Awful watch! don't buy,2,NEGATIVE
Perfect trimmer! highly recommended,5,POSITIVE
The powerbank meets expectations. decent enough,3,NEUTRAL
Regret buying moisturizer! don't buy,2,NEGATIVE
Love this keyboard! perfect quality,5,POSITIVE
Standard book. no complaints,3,NEUTRAL
Waste of money on lipstick! wrong item sent,2,NEGATIVE
Wonderful headphones! exactly as described,4,POSITIVE
The blush is acceptable. passable,3,NEUTRAL
Damaged serum! cheaply made,2,NEGATIVE
Beautiful scrub! love it so much,5,POSITIVE
Reasonable headphones. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Useless headphones! very disappointed,1,NEGATIVE
Fantastic shorts! definitely worth it,5,POSITIVE
The tablet meets expectations. as expected,3,NEUTRAL
Waste of money on cleanser! awful experience,1,NEGATIVE
Love this serum! 5 stars,5,POSITIVE
Reasonable cap. no issues so far,3,NEUTRAL
Fake package! not as described,2,NEGATIVE
Excellent powder! best purchase,5,POSITIVE
The necklace meets expectations. acceptable quality,3,NEUTRAL
Defective sunscreen! not recommended,1,NEGATIVE
Incredible package! amazing service,5,POSITIVE
The shorts is adequate. acceptable quality,3,NEUTRAL
Wrong size slippers! false advertising,1,NEGATIVE
Top quality wallet! thank you so much,4,POSITIVE
The belt is neither good nor bad. meets basic needs,3,NEUTRAL
Poor quality scissors! total disaster,2,NEGATIVE
Superb necklace! best purchase,5,POSITIVE
Plain brush. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Useless lotion! regret buying,2,NEGATIVE
Highly recommend this wallet! exactly as described,5,POSITIVE
Decent shoes. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Poor quality camera! don't buy,2,NEGATIVE
Incredible soap! fast shipping,4,POSITIVE
The dress is okay. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Bad charger! very disappointed,1,NEGATIVE
Perfect comb! very happy,5,POSITIVE
The lotion is tolerable. okay for the price,3,NEUTRAL
Not worth it sandals! slow delivery,1,NEGATIVE
Love this shirt! 5 stars,5,POSITIVE
Moderate quality order. does the job,3,NEUTRAL
Defective dress! defective item,1,NEGATIVE
Very satisfied with soap! will buy again,4,POSITIVE
Average tablet. it's alright,3,NEUTRAL
Bad belt! missing parts,2,NEGATIVE
Top quality speaker! exceeded expectations,4,POSITIVE
The toy is acceptable. average experience,3,NEUTRAL
Worst sunscreen ever! broke immediately,1,NEGATIVE
Worth every penny for powerbank! very satisfied customer,5,POSITIVE
The purchase is tolerable. fair enough,3,NEUTRAL
Waste of money on charger! very disappointed,2,NEGATIVE
Very satisfied with powerbank! highly recommended,5,POSITIVE
The mirror meets expectations. it's alright,3,NEUTRAL
Not worth it delivery! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Outstanding necklace! love it so much,5,POSITIVE
Moderate quality package. does the job,3,NEUTRAL
Bad mouse! awful experience,1,NEGATIVE
Highly recommend this powder! very happy,5,POSITIVE
The powder is acceptable. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Missing parts in sunscreen! total disaster,1,NEGATIVE
Beautiful serum! highly recommended,5,POSITIVE
Nothing special about foundation. okay for the price,3,NEUTRAL
Regret buying monitor! false advertising,2,NEGATIVE
Excellent bag! thank you so much,4,POSITIVE
The foundation is satisfactory. decent enough,3,NEUTRAL
Poor quality mouse! false advertising,2,NEGATIVE
Very satisfied with earrings! highly recommended,5,POSITIVE
Moderate quality item. it works,3,NEUTRAL
Useless dress! worst purchase,1,NEGATIVE
Fantastic earrings! exceeded expectations,5,POSITIVE
The headphones is neither good nor bad. acceptable quality,3,NEUTRAL
Delayed delivery of mouse! don't buy,1,NEGATIVE
Perfect makeup! exceeded expectations,5,POSITIVE
Standard toner. fair enough,3,NEUTRAL
Worst trimmer ever! regret buying,1,NEGATIVE
Best purchase ever! exceeded expectations,4,POSITIVE
The powerbank is passable. it's alright,3,NEUTRAL
Fake brush! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Incredible earrings! highly recommended,5,POSITIVE
The order meets expectations. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Poor quality soap! regret buying,2,NEGATIVE
Best perfume ever! 5 stars,4,POSITIVE
The moisturizer is okay. no complaints,3,NEUTRAL
Regret buying shoes! awful experience,1,NEGATIVE
Fast delivery and great belt! fast shipping,4,POSITIVE
Decent mask. meets basic needs,3,NEUTRAL
Defective book! waste of money,2,NEGATIVE
Outstanding trimmer! no regrets,5,POSITIVE
The belt is neither good nor bad. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Broken slippers! not as described,2,NEGATIVE
Outstanding shorts! highly recommended,5,POSITIVE
Nothing special about item. tolerable,3,NEUTRAL
Awful necklace! very disappointed,2,NEGATIVE
Amazing tablet! no regrets,4,POSITIVE
Standard jacket. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Broken earrings! not recommended,1,NEGATIVE
Amazing scrub! no regrets,5,POSITIVE
The foundation meets expectations. could be better,3,NEUTRAL
Terrible trimmer! poor quality,2,NEGATIVE
Exceptional delivery! will buy again,5,POSITIVE
Reasonable bag. it's alright,3,NEUTRAL
Useless item! broke immediately,1,NEGATIVE
Impressive mouse! 5 stars,5,POSITIVE
The laptop is satisfactory. no complaints,3,NEUTRAL
Disappointing mirror! don't buy,1,NEGATIVE
Top quality monitor! very happy,5,POSITIVE
Not bad dress. no issues so far,3,NEUTRAL
Defective delivery! not as described,2,NEGATIVE
Incredible tablet! better than expected,5,POSITIVE
The powder is satisfactory. it's alright,3,NEUTRAL
Fake monitor! not as described,2,NEGATIVE
Excellent slippers! perfect quality,5,POSITIVE
The necklace is acceptable. no issues so far,3,NEUTRAL
Missing parts in jacket! broke immediately,2,NEGATIVE
Beautiful scissors! best purchase,5,POSITIVE
Nothing special about watch. tolerable,3,NEUTRAL
Regret buying foundation! waste of money,1,NEGATIVE
Love this brush! love it so much,5,POSITIVE
Average jacket. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Cheaply made serum! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Exceptional lipstick! exactly as described,5,POSITIVE
Fair camera. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Broken toy! not as described,2,NEGATIVE
Superb lotion! seller is great,4,POSITIVE
Standard headphones. standard item,3,NEUTRAL
Fake powerbank! never again,1,NEGATIVE
Fast delivery and great sandals! definitely worth it,5,POSITIVE
The cap is tolerable. no issues so far,3,NEUTRAL
Damaged laptop! very disappointed,2,NEGATIVE
Great quality product! definitely worth it,4,POSITIVE
The phone case is satisfactory. meets basic needs,3,NEUTRAL
Cheaply made shampoo! defective item,2,NEGATIVE
Very satisfied with bag! top quality,5,POSITIVE
The phone case meets expectations. could be better,3,NEUTRAL
Garbage shorts! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Highly recommend this item! perfect quality,5,POSITIVE
Not bad pants. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Disappointing blush! wrong item sent,1,NEGATIVE
Wonderful headphones! seller is great,4,POSITIVE
Not bad powerbank. no complaints,3,NEUTRAL
Useless shorts! slow delivery,1,NEGATIVE
Love this shirt! good value for money,5,POSITIVE
Not bad tablet. average experience,3,NEUTRAL
Defective slippers! total disaster,2,NEGATIVE
Superb soap! no regrets,5,POSITIVE
Plain cap. no issues so far,3,NEUTRAL
Cheaply made cap! not as described,2,NEGATIVE
Love this order! exceeded expectations,5,POSITIVE
The sandals is tolerable. no complaints,3,NEUTRAL
Delayed delivery of mouse! defective item,1,NEGATIVE
Outstanding mirror! impressive,4,POSITIVE
Nothing special about monitor. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Poor quality shorts! total disaster,2,NEGATIVE
Beautiful moisturizer! amazing service,5,POSITIVE
The necklace is just fine. does the job,3,NEUTRAL
Not worth it charger! missing parts,2,NEGATIVE
Very satisfied with item! love it so much,5,POSITIVE
Fair cleanser. tolerable,3,NEUTRAL
Useless headphones! broke immediately,2,NEGATIVE
Brilliant comb! better than expected,5,POSITIVE
The powder is acceptable. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Bad shampoo! slow delivery,2,NEGATIVE
Brilliant shorts! 5 stars,5,POSITIVE
Not bad phone case. no complaints,3,NEUTRAL
Cheaply made makeup! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Highly recommend this moisturizer! love it so much,5,POSITIVE
Moderate quality camera. average experience,3,NEUTRAL
Fake keyboard! very disappointed,1,NEGATIVE
Love this powerbank! best purchase,5,POSITIVE
Reasonable belt. could be better,3,NEUTRAL
Fake shampoo! don't buy,1,NEGATIVE
Wonderful blush! good value for money,4,POSITIVE
Fair mirror. decent enough,3,NEUTRAL
Damaged necklace! not as described,2,NEGATIVE
Amazing comb! thank you so much,5,POSITIVE
The scissors is neither good nor bad. could be better,3,NEUTRAL
Wrong size order! not as described,1,NEGATIVE
Beautiful trimmer! amazing service,5,POSITIVE
Decent camera. passable,3,NEUTRAL
Waste of money on tablet! defective item,2,NEGATIVE
Exceptional shoes! fast shipping,4,POSITIVE
The book is adequate. meets basic needs,3,NEUTRAL
Useless slippers! waste of money,1,NEGATIVE
Highly recommend this toner! highly recommended,5,POSITIVE
The serum is just fine. it works,3,NEUTRAL
Garbage keyboard! wrong item sent,2,NEGATIVE
Worth every penny for sandals! amazing service,5,POSITIVE
Reasonable keyboard. average experience,3,NEUTRAL
Cheaply made speaker! not as described,2,NEGATIVE
Wonderful dress! will buy again,5,POSITIVE
Plain foundation. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Fake comb! broke immediately,1,NEGATIVE
Perfect monitor! fast shipping,5,POSITIVE
The wallet is adequate. it works,3,NEUTRAL
Disappointing comb! not as described,1,NEGATIVE
Outstanding headphones! impressive,5,POSITIVE
Moderate quality mouse. it works,3,NEUTRAL
Fake watch! don't buy,2,NEGATIVE
Very satisfied with watch! fast shipping,5,POSITIVE
The moisturizer is mediocre. no issues so far,3,NEUTRAL
Awful belt! not recommended,1,NEGATIVE
Amazing scissors! top quality,5,POSITIVE
The order is just fine. it works,3,NEUTRAL
Cheaply made tablet! don't buy,1,NEGATIVE
Top quality shirt! better than expected,5,POSITIVE
Average eyeshadow. meets basic needs,3,NEUTRAL
Horrible earrings! cheaply made,1,NEGATIVE
Fantastic perfume! very happy,4,POSITIVE
Average mouse. no issues so far,3,NEUTRAL
Useless scrub! not as described,2,NEGATIVE
Impressive earrings! 5 stars,5,POSITIVE
Fair tablet. passable,3,NEUTRAL
Useless tablet! worst purchase,2,NEGATIVE
Impressive book! highly recommended,5,POSITIVE
The earrings is passable. no complaints,3,NEUTRAL
Delayed delivery of brush! poor quality,1,NEGATIVE
Incredible comb! better than expected,5,POSITIVE
The watch is satisfactory. decent enough,3,NEUTRAL
Awful charger! never again,2,NEGATIVE
Exceptional camera! fast shipping,5,POSITIVE
Fair charger. meets basic needs,3,NEUTRAL
Wrong size toy! wrong item sent,2,NEGATIVE
Highly recommend this foundation! fast shipping,5,POSITIVE
Nothing special about scissors. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Waste of money on scissors! cheaply made,1,NEGATIVE
Incredible makeup! definitely worth it,5,POSITIVE
Fair monitor. no complaints,3,NEUTRAL
Wrong size lipstick! total disaster,1,NEGATIVE
Impressive scissors! exceeded expectations,5,POSITIVE
The purchase is passable. tolerable,3,NEUTRAL
Bad bracelet! very disappointed,2,NEGATIVE
Impressive mirror! very happy,4,POSITIVE
The product is neither good nor bad. acceptable quality,3,NEUTRAL
Broken perfume! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Incredible pants! good value for money,5,POSITIVE
The shoes is tolerable. okay for the price,3,NEUTRAL
Damaged makeup! missing parts,1,NEGATIVE
Fast delivery and great jacket! perfect quality,5,POSITIVE
Standard headphones. fair enough,3,NEUTRAL
Useless blush! not as described,1,NEGATIVE
Amazing camera! top quality,5,POSITIVE
Nothing special about toner. average experience,3,NEUTRAL
Delayed delivery of scrub! very disappointed,1,NEGATIVE
Love this powder! best purchase,4,POSITIVE
The speaker is satisfactory. average experience,3,NEUTRAL
Damaged earrings! total disaster,2,NEGATIVE
Amazing pants! top quality,5,POSITIVE
The wallet is adequate. does the job,3,NEUTRAL
Horrible speaker! very disappointed,1,NEGATIVE
Superb perfume! fast shipping,5,POSITIVE
The serum meets expectations. okay for the price,3,NEUTRAL
Damaged serum! worst purchase,2,NEGATIVE
Impressive delivery! perfect quality,4,POSITIVE
Reasonable bag. does the job,3,NEUTRAL
Worst perfume ever! wrong item sent,1,NEGATIVE
Outstanding book! will buy again,5,POSITIVE
Moderate quality eyeshadow. it works,3,NEUTRAL
Delayed delivery of speaker! slow delivery,2,NEGATIVE
Brilliant shampoo! better than expected,5,POSITIVE
So-so dress. could be better,3,NEUTRAL
Not worth it headphones! total disaster,1,NEGATIVE
Top quality belt! top quality,5,POSITIVE
Plain delivery. okay for the price,3,NEUTRAL
Not worth it shorts! not recommended,1,NEGATIVE
Love this toy! perfect quality,4,POSITIVE
Standard moisturizer. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Worst jacket ever! wrong item sent,2,NEGATIVE
Great quality brush! very satisfied customer,5,POSITIVE
The monitor is tolerable. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Disappointing speaker! defective item,1,NEGATIVE
Outstanding foundation! seller is great,5,POSITIVE
Average toy. acceptable quality,3,NEUTRAL
Damaged phone case! not recommended,1,NEGATIVE
Beautiful charger! exactly as described,5,POSITIVE
The moisturizer is passable. standard item,3,NEUTRAL
Broken sandals! broke immediately,1,NEGATIVE
Excellent toy! very satisfied customer,4,POSITIVE
The phone case meets expectations. acceptable quality,3,NEUTRAL
Fake jacket! worst purchase,2,NEGATIVE
Highly recommend this lipstick! thank you so much,4,POSITIVE
Reasonable pants. it's fine,3,NEUTRAL
Poor quality headphones! defective item,1,NEGATIVE
Perfect lotion! impressive,5,POSITIVE
The dress is passable. tolerable,3,NEUTRAL
Disappointing foundation! broke immediately,2,NEGATIVE
Worth every penny for headphones! better than expected,5,POSITIVE
The speaker is tolerable. no issues so far,3,NEUTRAL
Disappointing bag! not as described,1,NEGATIVE
Excellent powerbank! seller is great,4,POSITIVE
The sunscreen is mediocre. no complaints,3,NEUTRAL
Awful monitor! cheaply made,1,NEGATIVE
Very satisfied with necklace! impressive,5,POSITIVE
Plain tablet. average experience,3,NEUTRAL
Disappointing sandals! cheaply made,1,NEGATIVE
Great quality soap! love it so much,5,POSITIVE
The item is mediocre. no issues so far,3,NEUTRAL
Fake order! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Exceptional order! no regrets,4,POSITIVE
Plain earrings. standard item,3,NEUTRAL
Cheaply made tablet! false advertising,2,NEGATIVE
Worth every penny for cap! top quality,4,POSITIVE
Standard shoes. does the job,3,NEUTRAL
Terrible package! very disappointed,1,NEGATIVE
Exceptional jacket! thank you so much,5,POSITIVE
Moderate quality laptop. fair enough,3,NEUTRAL
Not worth it wallet! very disappointed,2,NEGATIVE
Highly recommend this pants! seller is great,5,POSITIVE
The cleanser meets expectations. meets basic needs,3,NEUTRAL
Not worth it book! awful experience,2,NEGATIVE
Outstanding watch! good value for money,4,POSITIVE
The shirt is just fine. okay for the price,3,NEUTRAL
Fake scrub! poor quality,2,NEGATIVE
Worth every penny for foundation! top quality,5,POSITIVE
Average laptop. it's fine,3,NEUTRAL
Broken bag! poor quality,1,NEGATIVE
Fast delivery and great jacket! will buy again,4,POSITIVE
Not bad blush. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Terrible tablet! slow delivery,2,NEGATIVE
Very satisfied with perfume! 5 stars,4,POSITIVE
Decent dress. as expected,3,NEUTRAL
Waste of money on cap! slow delivery,1,NEGATIVE
Perfect brush! fast shipping,5,POSITIVE
Nothing special about cap. fair enough,3,NEUTRAL
Horrible shorts! defective item,2,NEGATIVE
Fantastic necklace! perfect quality,5,POSITIVE
Standard headphones. meets basic needs,3,NEUTRAL
Useless camera! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Fantastic lotion! fast shipping,5,POSITIVE
Fair sunscreen. meets basic needs,3,NEUTRAL
Broken toy! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Love this shorts! fast shipping,5,POSITIVE
The powerbank is satisfactory. as expected,3,NEUTRAL
Delayed delivery of item! total disaster,2,NEGATIVE
Fast delivery and great toner! will buy again,5,POSITIVE
The keyboard is satisfactory. tolerable,3,NEUTRAL
Defective purchase! broke immediately,2,NEGATIVE
Fantastic sandals! highly recommended,5,POSITIVE
The lipstick is adequate. meets basic needs,3,NEUTRAL
Missing parts in trimmer! never again,1,NEGATIVE
Top quality pants! fast shipping,4,POSITIVE
The headphones is passable. acceptable quality,3,NEUTRAL
Not worth it lipstick! wrong item sent,2,NEGATIVE
Love this bag! definitely worth it,5,POSITIVE
Not bad watch. no issues so far,3,NEUTRAL
Broken mouse! slow delivery,1,NEGATIVE
Beautiful lipstick! highly recommended,5,POSITIVE
The mask is tolerable. acceptable quality,3,NEUTRAL
Defective shirt! total disaster,1,NEGATIVE
Outstanding shoes! love it so much,4,POSITIVE
The lipstick is passable. average experience,3,NEUTRAL
Terrible cleanser! poor quality,1,NEGATIVE
Outstanding mirror! very satisfied customer,5,POSITIVE
The perfume is passable. okay for the price,3,NEUTRAL
Awful package! defective item,2,NEGATIVE
Superb shirt! 5 stars,5,POSITIVE
So-so phone case. it's fine,3,NEUTRAL
Horrible wallet! wrong item sent,2,NEGATIVE
Best dress ever! definitely worth it,5,POSITIVE
The purchase is mediocre. okay for the price,3,NEUTRAL
Cheaply made lotion! wrong item sent,2,NEGATIVE
Love this laptop! will buy again,5,POSITIVE
Reasonable speaker. acceptable quality,3,NEUTRAL
Not worth it soap! defective item,1,NEGATIVE
Wonderful shoes! exceeded expectations,4,POSITIVE
Moderate quality item. it's alright,3,NEUTRAL
Disappointing purchase! cheaply made,2,NEGATIVE
Worth every penny for foundation! thank you so much,5,POSITIVE
The scrub is just fine. as expected,3,NEUTRAL
Useless mouse! never again,2,NEGATIVE
Exceptional cap! fast shipping,4,POSITIVE
Standard earrings. fair enough,3,NEUTRAL
Defective charger! missing parts,1,NEGATIVE
Beautiful cleanser! exactly as described,4,POSITIVE
So-so trimmer. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Garbage belt! false advertising,1,NEGATIVE
Top quality shampoo! highly recommended,5,POSITIVE
Nothing special about order. it's alright,3,NEUTRAL
Terrible eyeshadow! defective item,1,NEGATIVE
Very satisfied with mouse! exceeded expectations,5,POSITIVE
Not bad trimmer. meets basic needs,3,NEUTRAL
Awful headphones! slow delivery,2,NEGATIVE
Perfect lipstick! love it so much,4,POSITIVE
The laptop is satisfactory. no issues so far,3,NEUTRAL
Garbage product! slow delivery,2,NEGATIVE
Great quality powder! exactly as described,5,POSITIVE
Fair toner. as expected,3,NEUTRAL
Worst laptop ever! waste of money,2,NEGATIVE
Beautiful dress! exactly as described,5,POSITIVE
The powder is just fine. it's fine,3,NEUTRAL
Horrible tablet! poor quality,1,NEGATIVE
Excellent comb! will buy again,5,POSITIVE
The cleanser is satisfactory. as expected,3,NEUTRAL
Worst mouse ever! awful experience,1,NEGATIVE
Brilliant wallet! better than expected,5,POSITIVE
The purchase is acceptable. tolerable,3,NEUTRAL
Terrible order! false advertising,1,NEGATIVE
Highly recommend this mouse! good value for money,4,POSITIVE
The earrings is neither good nor bad. average experience,3,NEUTRAL
Missing parts in book! not recommended,1,NEGATIVE
Great quality camera! amazing service,5,POSITIVE
The sunscreen is okay. it's fine,3,NEUTRAL
Worst watch ever! cheaply made,1,NEGATIVE
Excellent shampoo! highly recommended,5,POSITIVE
Not bad toy. okay for the price,3,NEUTRAL
Waste of money on foundation! not as described,2,NEGATIVE
Impressive watch! good value for money,5,POSITIVE
Standard sunscreen. could be better,3,NEUTRAL
Cheaply made comb! waste of money,1,NEGATIVE
Best speaker ever! thank you so much,4,POSITIVE
Standard keyboard. does the job,3,NEUTRAL
Useless toner! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Wonderful sunscreen! impressive,5,POSITIVE
The toy is okay. okay for the price,3,NEUTRAL
Defective delivery! worst purchase,1,NEGATIVE
Very satisfied with watch! 5 stars,5,POSITIVE
Average wallet. does the job,3,NEUTRAL
Regret buying brush! very disappointed,2,NEGATIVE
Impressive jacket! fast shipping,5,POSITIVE
Standard mouse. standard item,3,NEUTRAL
Cheaply made headphones! cheaply made,2,NEGATIVE
Amazing jacket! very happy,5,POSITIVE
The cleanser is passable. decent enough,3,NEUTRAL
Damaged shoes! cheaply made,1,NEGATIVE
Fast delivery and great delivery! very happy,4,POSITIVE
The charger is just fine. it works,3,NEUTRAL
Bad mouse! don't buy,1,NEGATIVE
Superb sandals! will buy again,5,POSITIVE
The pants is adequate. fair enough,3,NEUTRAL
Delayed delivery of toner! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Superb tablet! better than expected,5,POSITIVE
Decent wallet. it works,3,NEUTRAL
Waste of money on toy! regret buying,2,NEGATIVE
Incredible trimmer! love it so much,4,POSITIVE
The soap is mediocre. standard item,3,NEUTRAL
Terrible shirt! cheaply made,1,NEGATIVE
Great quality product! fast shipping,5,POSITIVE
The headphones is passable. standard item,3,NEUTRAL
Regret buying item! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Highly recommend this wallet! love it so much,5,POSITIVE
The item is mediocre. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Defective perfume! worst purchase,1,NEGATIVE
Exceptional necklace! very happy,5,POSITIVE
The product is passable. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Cheaply made scissors! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Great quality wallet! will buy again,5,POSITIVE
Not bad shampoo. standard item,3,NEUTRAL
Useless camera! broke immediately,2,NEGATIVE
Highly recommend this speaker! impressive,5,POSITIVE
Average belt. average experience,3,NEUTRAL
Not worth it lipstick! awful experience,2,NEGATIVE
Wonderful scrub! will buy again,5,POSITIVE
Fair soap. tolerable,3,NEUTRAL
Not worth it blush! broke immediately,1,NEGATIVE
Beautiful camera! no regrets,4,POSITIVE
The mask meets expectations. could be better,3,NEUTRAL
Waste of money on watch! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Beautiful cap! will buy again,5,POSITIVE
The comb is just fine. it's alright,3,NEUTRAL
Delayed delivery of lipstick! broke immediately,2,NEGATIVE
Worth every penny for earrings! highly recommended,5,POSITIVE
Nothing special about scissors. meets basic needs,3,NEUTRAL
Fake powerbank! very disappointed,1,NEGATIVE
Love this shirt! fast shipping,5,POSITIVE
The earrings is mediocre. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Delayed delivery of makeup! never again,2,NEGATIVE
Perfect eyeshadow! better than expected,5,POSITIVE
Decent delivery. as expected,3,NEUTRAL
Useless blush! awful experience,2,NEGATIVE
Perfect watch! definitely worth it,4,POSITIVE
Reasonable trimmer. could be better,3,NEUTRAL
Not worth it mask! total disaster,1,NEGATIVE
Excellent shorts! fast shipping,5,POSITIVE
So-so slippers. it works,3,NEUTRAL
Horrible trimmer! awful experience,2,NEGATIVE
Fantastic perfume! very satisfied customer,5,POSITIVE
Nothing special about shampoo. as expected,3,NEUTRAL
Delayed delivery of product! waste of money,1,NEGATIVE
Love this lipstick! impressive,4,POSITIVE
The book is okay. okay for the price,3,NEUTRAL
Terrible delivery! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Brilliant trimmer! thank you so much,5,POSITIVE
The scissors is just fine. tolerable,3,NEUTRAL
Wrong size bag! not recommended,1,NEGATIVE
Very satisfied with shirt! very happy,5,POSITIVE
Nothing special about watch. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Broken mirror! missing parts,1,NEGATIVE
Brilliant makeup! perfect quality,4,POSITIVE
Not bad headphones. could be better,3,NEUTRAL
Not worth it product! defective item,1,NEGATIVE
Amazing watch! top quality,4,POSITIVE
The cleanser is satisfactory. meets basic needs,3,NEUTRAL
Missing parts in slippers! regret buying,2,NEGATIVE
Fast delivery and great earrings! very satisfied customer,5,POSITIVE
The sunscreen is adequate. it's fine,3,NEUTRAL
Cheaply made serum! slow delivery,2,NEGATIVE
Very satisfied with mouse! impressive,5,POSITIVE
Average pants. okay for the price,3,NEUTRAL
Useless shampoo! total disaster,1,NEGATIVE
Great quality package! no regrets,4,POSITIVE
So-so trimmer. it's alright,3,NEUTRAL
Garbage foundation! slow delivery,2,NEGATIVE
Top quality order! impressive,4,POSITIVE
Moderate quality laptop. average experience,3,NEUTRAL
Terrible tablet! wrong item sent,1,NEGATIVE
Brilliant trimmer! fast shipping,5,POSITIVE
Fair serum. does the job,3,NEUTRAL
Bad watch! wrong item sent,2,NEGATIVE
Very satisfied with mask! impressive,5,POSITIVE
The lipstick is mediocre. could be better,3,NEUTRAL
Damaged blush! poor quality,2,NEGATIVE
Impressive scrub! top quality,5,POSITIVE
Not bad tablet. it works,3,NEUTRAL
Cheaply made headphones! missing parts,1,NEGATIVE
Beautiful wallet! impressive,5,POSITIVE
The toy is tolerable. meets basic needs,3,NEUTRAL
Bad book! false advertising,2,NEGATIVE
Impressive mirror! perfect quality,5,POSITIVE
Nothing special about cleanser. acceptable quality,3,NEUTRAL
Waste of money on package! false advertising,1,NEGATIVE
Incredible charger! highly recommended,5,POSITIVE
The powder is adequate. okay for the price,3,NEUTRAL
Disappointing cap! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Very satisfied with moisturizer! thank you so much,5,POSITIVE
Plain monitor. could be better,3,NEUTRAL
Cheaply made mask! don't buy,2,NEGATIVE
Very satisfied with shoes! no regrets,5,POSITIVE
The lipstick meets expectations. does the job,3,NEUTRAL
Not worth it camera! waste of money,2,NEGATIVE
Top quality dress! amazing service,5,POSITIVE
The moisturizer is mediocre. as expected,3,NEUTRAL
Cheaply made scissors! poor quality,1,NEGATIVE
Beautiful wallet! top quality,4,POSITIVE
The shirt is neither good nor bad. as expected,3,NEUTRAL
Waste of money on blush! waste of money,1,NEGATIVE
Superb moisturizer! highly recommended,5,POSITIVE
Standard necklace. acceptable quality,3,NEUTRAL
Useless headphones! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Brilliant sandals! perfect quality,4,POSITIVE
The eyeshadow is neither good nor bad. passable,3,NEUTRAL
Fake order! broke immediately,1,NEGATIVE
Brilliant powerbank! highly recommended,5,POSITIVE
Decent mirror. it works,3,NEUTRAL
Horrible comb! waste of money,1,NEGATIVE
Worth every penny for product! good value for money,5,POSITIVE
The delivery is adequate. no complaints,3,NEUTRAL
Poor quality toner! regret buying,1,NEGATIVE
Incredible makeup! thank you so much,4,POSITIVE
The scissors is neither good nor bad. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Defective foundation! wrong item sent,1,NEGATIVE
Amazing cleanser! amazing service,4,POSITIVE
Moderate quality trimmer. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Broken belt! not as described,1,NEGATIVE
Perfect toner! love it so much,4,POSITIVE
The product is just fine. fair enough,3,NEUTRAL
Wrong size scissors! defective item,2,NEGATIVE
Impressive order! seller is great,5,POSITIVE
The powerbank is just fine. passable,3,NEUTRAL
Broken monitor! defective item,2,NEGATIVE
Love this headphones! better than expected,5,POSITIVE
The item is neither good nor bad. standard item,3,NEUTRAL
Garbage scrub! waste of money,2,NEGATIVE
Amazing monitor! better than expected,5,POSITIVE
The toy is adequate. could be better,3,NEUTRAL
Cheaply made brush! awful experience,1,NEGATIVE
Perfect moisturizer! very satisfied customer,5,POSITIVE
The book is just fine. passable,3,NEUTRAL
Regret buying package! slow delivery,2,NEGATIVE
Excellent toy! fast shipping,5,POSITIVE
The package is mediocre. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Delayed delivery of shorts! waste of money,1,NEGATIVE
Wonderful cleanser! best purchase,5,POSITIVE
Nothing special about laptop. no complaints,3,NEUTRAL
Regret buying cleanser! worst purchase,2,NEGATIVE
Incredible shirt! 5 stars,5,POSITIVE
Moderate quality sunscreen. it's alright,3,NEUTRAL
Terrible mouse! cheaply made,2,NEGATIVE
Very satisfied with cap! good value for money,5,POSITIVE
The lotion is passable. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Fake mirror! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Very satisfied with watch! perfect quality,5,POSITIVE
The headphones is tolerable. decent enough,3,NEUTRAL
Garbage foundation! don't buy,1,NEGATIVE
Perfect pants! thank you so much,4,POSITIVE
Decent dress. it's alright,3,NEUTRAL
Bad order! regret buying,1,NEGATIVE
Fast delivery and great comb! fast shipping,5,POSITIVE
Not bad product. acceptable quality,3,NEUTRAL
Fake lipstick! not as described,1,NEGATIVE
Incredible bag! fast shipping,5,POSITIVE
The sandals is adequate. it's alright,3,NEUTRAL
Damaged keyboard! regret buying,1,NEGATIVE
Great quality charger! highly recommended,4,POSITIVE
Nothing special about serum. acceptable quality,3,NEUTRAL
Cheaply made toner! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Highly recommend this mask! 5 stars,4,POSITIVE
The lipstick meets expectations. it's fine,3,NEUTRAL
Terrible moisturizer! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Best cap ever! highly recommended,4,POSITIVE
Nothing special about charger. could be better,3,NEUTRAL
Poor quality earrings! never again,1,NEGATIVE
Very satisfied with mask! seller is great,5,POSITIVE
The sunscreen meets expectations. as expected,3,NEUTRAL
Not worth it sunscreen! poor quality,2,NEGATIVE
Perfect scrub! exactly as described,4,POSITIVE
The necklace is neither good nor bad. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Terrible wallet! regret buying,1,NEGATIVE
Worth every penny for item! definitely worth it,5,POSITIVE
The charger is okay. passable,3,NEUTRAL
Bad powerbank! poor quality,2,NEGATIVE
Exceptional mask! very satisfied customer,5,POSITIVE
So-so scrub. decent enough,3,NEUTRAL
Disappointing foundation! total disaster,2,NEGATIVE
Incredible mask! amazing service,5,POSITIVE
Plain charger. meets basic needs,3,NEUTRAL
Bad shorts! false advertising,2,NEGATIVE
Love this dress! top quality,4,POSITIVE
The speaker meets expectations. okay for the price,3,NEUTRAL
Garbage sandals! don't buy,2,NEGATIVE
Perfect scissors! top quality,4,POSITIVE
The dress is just fine. no complaints,3,NEUTRAL
Worst comb ever! not as described,2,NEGATIVE
Fast delivery and great mouse! seller is great,5,POSITIVE
The powder is mediocre. fair enough,3,NEUTRAL
Useless scissors! broke immediately,1,NEGATIVE
Perfect phone case! will buy again,5,POSITIVE
The makeup is just fine. it's alright,3,NEUTRAL
Terrible scrub! not as described,2,NEGATIVE
Love this phone case! amazing service,5,POSITIVE
The cap is tolerable. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Regret buying mask! poor quality,2,NEGATIVE
Excellent trimmer! seller is great,5,POSITIVE
The shoes is adequate. average experience,3,NEUTRAL
Defective necklace! cheaply made,2,NEGATIVE
Highly recommend this headphones! exactly as described,5,POSITIVE
The makeup is okay. decent enough,3,NEUTRAL
Bad foundation! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Outstanding moisturizer! very happy,5,POSITIVE
The cleanser is neither good nor bad. no complaints,3,NEUTRAL
Horrible makeup! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Superb keyboard! exceeded expectations,4,POSITIVE
Not bad necklace. it's alright,3,NEUTRAL
Worst necklace ever! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Wonderful charger! no regrets,4,POSITIVE
The cap is mediocre. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Worst pants ever! false advertising,2,NEGATIVE
Exceptional earrings! top quality,5,POSITIVE
Moderate quality shampoo. it's fine,3,NEUTRAL
Delayed delivery of belt! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Fast delivery and great cleanser! exactly as described,5,POSITIVE
Reasonable bracelet. meets basic needs,3,NEUTRAL
Defective foundation! not recommended,1,NEGATIVE
Fast delivery and great sunscreen! top quality,5,POSITIVE
So-so belt. decent enough,3,NEUTRAL
Broken scrub! false advertising,1,NEGATIVE
Perfect mouse! impressive,5,POSITIVE
The cleanser is neither good nor bad. it's alright,3,NEUTRAL
Poor quality dress! regret buying,1,NEGATIVE
Outstanding package! exceeded expectations,5,POSITIVE
The headphones meets expectations. no complaints,3,NEUTRAL
Horrible powerbank! not recommended,2,NEGATIVE
Brilliant blush! no regrets,5,POSITIVE
The scrub is passable. okay for the price,3,NEUTRAL
Garbage shoes! worst purchase,1,NEGATIVE
Fast delivery and great comb! better than expected,5,POSITIVE
Moderate quality package. tolerable,3,NEUTRAL
Defective blush! awful experience,2,NEGATIVE
Very satisfied with soap! exceeded expectations,5,POSITIVE
Average perfume. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Bad moisturizer! worst purchase,1,NEGATIVE
Wonderful soap! fast shipping,5,POSITIVE
The belt is acceptable. it's alright,3,NEUTRAL
Regret buying necklace! defective item,2,NEGATIVE
Perfect cleanser! highly recommended,5,POSITIVE
Plain earrings. passable,3,NEUTRAL
Disappointing speaker! not as described,1,NEGATIVE
Worth every penny for pants! impressive,5,POSITIVE
The toy is acceptable. okay for the price,3,NEUTRAL
Garbage moisturizer! regret buying,2,NEGATIVE
Worth every penny for makeup! highly recommended,5,POSITIVE
Plain earrings. tolerable,3,NEUTRAL
Broken bag! awful experience,1,NEGATIVE
Best shampoo ever! will buy again,5,POSITIVE
So-so phone case. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Waste of money on trimmer! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Amazing lipstick! will buy again,5,POSITIVE
The order is passable. no complaints,3,NEUTRAL
Useless charger! don't buy,2,NEGATIVE
Fast delivery and great pants! amazing service,5,POSITIVE
So-so makeup. decent enough,3,NEUTRAL
Bad phone case! not recommended,2,NEGATIVE
Superb mirror! highly recommended,5,POSITIVE
Standard item. could be better,3,NEUTRAL
Fake lotion! don't buy,1,NEGATIVE
Beautiful earrings! definitely worth it,5,POSITIVE
Not bad sunscreen. okay for the price,3,NEUTRAL
Poor quality package! false advertising,1,NEGATIVE
Amazing shirt! better than expected,4,POSITIVE
Fair necklace. no issues so far,3,NEUTRAL
Missing parts in shampoo! waste of money,2,NEGATIVE
Worth every penny for soap! top quality,5,POSITIVE
Moderate quality bag. as expected,3,NEUTRAL
Awful moisturizer! don't buy,1,NEGATIVE
Exceptional dress! impressive,5,POSITIVE
The foundation is satisfactory. standard item,3,NEUTRAL
Useless camera! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Excellent wallet! best purchase,4,POSITIVE
The slippers meets expectations. passable,3,NEUTRAL
Horrible serum! wrong item sent,1,NEGATIVE
Perfect soap! good value for money,4,POSITIVE
The cleanser is satisfactory. no complaints,3,NEUTRAL
Missing parts in monitor! broke immediately,2,NEGATIVE
Fantastic wallet! will buy again,5,POSITIVE
So-so lipstick. meets basic needs,3,NEUTRAL
Cheaply made bracelet! not recommended,1,NEGATIVE
Incredible earrings! fast shipping,5,POSITIVE
Not bad dress. fair enough,3,NEUTRAL
Delayed delivery of shorts! never again,2,NEGATIVE
Best sunscreen ever! better than expected,5,POSITIVE
Fair bracelet. okay for the price,3,NEUTRAL
Terrible pants! very disappointed,2,NEGATIVE
Worth every penny for powder! no regrets,4,POSITIVE
Average perfume. it's fine,3,NEUTRAL
Regret buying laptop! never again,2,NEGATIVE
Fantastic powerbank! exactly as described,5,POSITIVE
Moderate quality delivery. tolerable,3,NEUTRAL
Damaged comb! poor quality,1,NEGATIVE
Wonderful purchase! very happy,5,POSITIVE
The necklace is neither good nor bad. acceptable quality,3,NEUTRAL
Waste of money on book! never again,1,NEGATIVE
Excellent lipstick! definitely worth it,4,POSITIVE
Decent book. no complaints,3,NEUTRAL
Horrible charger! total disaster,2,NEGATIVE
Exceptional foundation! 5 stars,5,POSITIVE
So-so slippers. acceptable quality,3,NEUTRAL
Missing parts in bag! waste of money,1,NEGATIVE
Excellent book! top quality,5,POSITIVE
The toy is tolerable. fair enough,3,NEUTRAL
Horrible toner! regret buying,1,NEGATIVE
Top quality camera! 5 stars,4,POSITIVE
Moderate quality speaker. standard item,3,NEUTRAL
Useless shoes! don't buy,1,NEGATIVE
Beautiful shampoo! no regrets,4,POSITIVE
The makeup is mediocre. it's alright,3,NEUTRAL
Worst scrub ever! wrong item sent,1,NEGATIVE
Exceptional necklace! definitely worth it,5,POSITIVE
Standard charger. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Useless headphones! total disaster,2,NEGATIVE
Beautiful blush! best purchase,5,POSITIVE
The order is satisfactory. no issues so far,3,NEUTRAL
Terrible powder! never again,2,NEGATIVE
Beautiful trimmer! exactly as described,5,POSITIVE
The necklace is acceptable. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Delayed delivery of order! missing parts,1,NEGATIVE
Excellent tablet! best purchase,4,POSITIVE
The wallet is passable. fair enough,3,NEUTRAL
Wrong size perfume! never again,1,NEGATIVE
Best package ever! very satisfied customer,4,POSITIVE
The watch is adequate. no complaints,3,NEUTRAL
Worst scrub ever! don't buy,1,NEGATIVE
Highly recommend this charger! very happy,5,POSITIVE
Standard trimmer. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Poor quality monitor! worst purchase,1,NEGATIVE
Fast delivery and great slippers! very satisfied customer,4,POSITIVE
Nothing special about monitor. fair enough,3,NEUTRAL
Regret buying watch! very disappointed,2,NEGATIVE
Excellent purchase! top quality,5,POSITIVE
Plain item. it's alright,3,NEUTRAL
Horrible laptop! regret buying,2,NEGATIVE
Superb powder! good value for money,5,POSITIVE
The moisturizer is passable. meets basic needs,3,NEUTRAL
Damaged monitor! regret buying,1,NEGATIVE
Amazing product! will buy again,5,POSITIVE
Standard moisturizer. it's alright,3,NEUTRAL
Terrible cap! very disappointed,2,NEGATIVE
Great quality keyboard! love it so much,5,POSITIVE
Reasonable package. it works,3,NEUTRAL
Worst foundation ever! never again,1,NEGATIVE
Fantastic toy! fast shipping,5,POSITIVE
The slippers is acceptable. does the job,3,NEUTRAL
Delayed delivery of wallet! regret buying,1,NEGATIVE
Top quality foundation! love it so much,4,POSITIVE
Moderate quality watch. it works,3,NEUTRAL
Delayed delivery of scissors! slow delivery,1,NEGATIVE
Brilliant order! best purchase,5,POSITIVE
Standard soap. okay for the price,3,NEUTRAL
Horrible product! total disaster,1,NEGATIVE
Incredible slippers! amazing service,5,POSITIVE
Decent purchase. acceptable quality,3,NEUTRAL
Awful moisturizer! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Great quality sandals! best purchase,4,POSITIVE
So-so sunscreen. okay for the price,3,NEUTRAL
Wrong size purchase! awful experience,2,NEGATIVE
Fast delivery and great mouse! amazing service,5,POSITIVE
Standard shampoo. passable,3,NEUTRAL
Worst slippers ever! wrong item sent,2,NEGATIVE
Outstanding camera! seller is great,4,POSITIVE
Decent lotion. acceptable quality,3,NEUTRAL
Regret buying foundation! regret buying,1,NEGATIVE
Amazing speaker! fast shipping,5,POSITIVE
Not bad slippers. no issues so far,3,NEUTRAL
Useless belt! poor quality,2,NEGATIVE
Superb purchase! highly recommended,4,POSITIVE
The bracelet is acceptable. acceptable quality,3,NEUTRAL
Delayed delivery of earrings! missing parts,2,NEGATIVE
Very satisfied with tablet! love it so much,5,POSITIVE
The monitor is mediocre. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Delayed delivery of bracelet! very disappointed,2,NEGATIVE
Excellent bracelet! best purchase,5,POSITIVE
The shorts meets expectations. does the job,3,NEUTRAL
Wrong size foundation! poor quality,2,NEGATIVE
Fast delivery and great laptop! thank you so much,4,POSITIVE
The moisturizer is adequate. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Disappointing book! never again,1,NEGATIVE
Great quality cleanser! exactly as described,5,POSITIVE
The moisturizer meets expectations. passable,3,NEUTRAL
Awful necklace! broke immediately,2,NEGATIVE
Fast delivery and great eyeshadow! 5 stars,5,POSITIVE
Plain makeup. could be better,3,NEUTRAL
Awful book! cheaply made,2,NEGATIVE
Top quality powder! perfect quality,5,POSITIVE
The bracelet is just fine. does the job,3,NEUTRAL
Fake cap! missing parts,1,NEGATIVE
Amazing laptop! exceeded expectations,4,POSITIVE
The delivery is passable. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Regret buying shampoo! missing parts,1,NEGATIVE
Exceptional toy! very happy,5,POSITIVE
The book is acceptable. okay for the price,3,NEUTRAL
Terrible trimmer! total disaster,1,NEGATIVE
Exceptional item! definitely worth it,5,POSITIVE
Reasonable cap. as expected,3,NEUTRAL
Not worth it shoes! slow delivery,1,NEGATIVE
Very satisfied with powerbank! thank you so much,5,POSITIVE
The scissors is mediocre. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Fake charger! don't buy,1,NEGATIVE
Wonderful book! love it so much,5,POSITIVE
Standard foundation. as expected,3,NEUTRAL
Bad delivery! very disappointed,1,NEGATIVE
Worth every penny for scrub! fast shipping,5,POSITIVE
Standard perfume. tolerable,3,NEUTRAL
Worst eyeshadow ever! not as described,2,NEGATIVE
Highly recommend this laptop! seller is great,5,POSITIVE
Average brush. does the job,3,NEUTRAL
Wrong size brush! awful experience,2,NEGATIVE
Beautiful camera! love it so much,4,POSITIVE
The keyboard is just fine. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Not worth it shirt! total disaster,1,NEGATIVE
Love this sandals! definitely worth it,5,POSITIVE
Average bag. it's fine,3,NEUTRAL
Terrible powerbank! wrong item sent,2,NEGATIVE
Fast delivery and great trimmer! 5 stars,5,POSITIVE
Reasonable delivery. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Worst belt ever! worst purchase,2,NEGATIVE
Fantastic slippers! very happy,5,POSITIVE
Standard pants. it works,3,NEUTRAL
Useless scrub! broke immediately,1,NEGATIVE
Fast delivery and great mirror! exactly as described,5,POSITIVE
So-so tablet. tolerable,3,NEUTRAL
Awful makeup! don't buy,1,NEGATIVE
Exceptional perfume! amazing service,5,POSITIVE
The purchase is okay. okay for the price,3,NEUTRAL
Delayed delivery of tablet! not as described,2,NEGATIVE
Incredible shoes! love it so much,5,POSITIVE
Plain slippers. does the job,3,NEUTRAL
Bad scrub! broke immediately,2,NEGATIVE
Fast delivery and great keyboard! 5 stars,5,POSITIVE
Standard camera. average experience,3,NEUTRAL
Disappointing sunscreen! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Beautiful shoes! perfect quality,5,POSITIVE
The headphones is passable. okay for the price,3,NEUTRAL
Wrong size perfume! false advertising,1,NEGATIVE
Love this moisturizer! fast shipping,5,POSITIVE
The camera is mediocre. fair enough,3,NEUTRAL
Defective mouse! missing parts,2,NEGATIVE
Great quality product! exactly as described,4,POSITIVE
The cap is okay. average experience,3,NEUTRAL
Awful product! awful experience,2,NEGATIVE
Top quality watch! fast shipping,5,POSITIVE
Not bad product. could be better,3,NEUTRAL
Bad watch! never again,1,NEGATIVE
Love this slippers! no regrets,5,POSITIVE
So-so tablet. passable,3,NEUTRAL
Damaged perfume! missing parts,1,NEGATIVE
Wonderful monitor! seller is great,5,POSITIVE
The makeup is tolerable. as expected,3,NEUTRAL
Disappointing powerbank! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Top quality lotion! no regrets,4,POSITIVE
The comb meets expectations. it works,3,NEUTRAL
Defective cap! regret buying,1,NEGATIVE
Incredible camera! love it so much,5,POSITIVE
Nothing special about cleanser. as expected,3,NEUTRAL
Waste of money on bracelet! defective item,1,NEGATIVE
Wonderful mouse! very happy,5,POSITIVE
Moderate quality package. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Terrible pants! don't buy,2,NEGATIVE
Amazing shampoo! amazing service,5,POSITIVE
Decent toy. does the job,3,NEUTRAL
Missing parts in purchase! worst purchase,1,NEGATIVE
Worth every penny for laptop! love it so much,5,POSITIVE
Standard product. no complaints,3,NEUTRAL
Regret buying moisturizer! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Fantastic order! no regrets,5,POSITIVE
The toy is passable. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Cheaply made lipstick! not as described,2,NEGATIVE
Beautiful sandals! very happy,5,POSITIVE
The monitor is passable. decent enough,3,NEUTRAL
Broken mask! regret buying,1,NEGATIVE
Great quality lotion! perfect quality,5,POSITIVE
Fair jacket. does the job,3,NEUTRAL
Fake phone case! regret buying,2,NEGATIVE
Incredible watch! best purchase,5,POSITIVE
So-so package. fair enough,3,NEUTRAL
Wrong size earrings! not as described,1,NEGATIVE
Fantastic bracelet! no regrets,5,POSITIVE
Nothing special about order. fair enough,3,NEUTRAL
Poor quality lipstick! don't buy,1,NEGATIVE
Brilliant bag! impressive,4,POSITIVE
The item is tolerable. okay for the price,3,NEUTRAL
Terrible trimmer! cheaply made,2,NEGATIVE
Outstanding item! 5 stars,5,POSITIVE
Fair shoes. it works,3,NEUTRAL
Missing parts in cleanser! defective item,1,NEGATIVE
Fast delivery and great book! amazing service,5,POSITIVE
The laptop is okay. it works,3,NEUTRAL
Garbage bag! poor quality,1,NEGATIVE
Fast delivery and great sunscreen! better than expected,5,POSITIVE
Fair shorts. tolerable,3,NEUTRAL
Broken bag! don't buy,2,NEGATIVE
Beautiful book! will buy again,5,POSITIVE
So-so monitor. acceptable quality,3,NEUTRAL
Poor quality powder! regret buying,2,NEGATIVE
Superb shampoo! seller is great,5,POSITIVE
The toner is okay. meets basic needs,3,NEUTRAL
Wrong size trimmer! worst purchase,1,NEGATIVE
Superb perfume! will buy again,5,POSITIVE
The tablet meets expectations. it works,3,NEUTRAL
Defective makeup! not as described,1,NEGATIVE
Incredible eyeshadow! thank you so much,5,POSITIVE
The package is mediocre. no issues so far,3,NEUTRAL
Worst moisturizer ever! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Fantastic delivery! 5 stars,5,POSITIVE
The soap is acceptable. tolerable,3,NEUTRAL
Useless dress! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Incredible keyboard! top quality,5,POSITIVE
Average keyboard. no issues so far,3,NEUTRAL
Broken brush! regret buying,2,NEGATIVE
Very satisfied with brush! impressive,5,POSITIVE
Plain perfume. it's fine,3,NEUTRAL
Cheaply made serum! awful experience,2,NEGATIVE
Superb brush! good value for money,5,POSITIVE
So-so bag. does the job,3,NEUTRAL
Cheaply made cap! total disaster,1,NEGATIVE
Perfect necklace! better than expected,5,POSITIVE
The shoes is adequate. fair enough,3,NEUTRAL
Wrong size moisturizer! very disappointed,1,NEGATIVE
Highly recommend this soap! thank you so much,5,POSITIVE
The comb is tolerable. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Awful shorts! cheaply made,2,NEGATIVE
Worth every penny for delivery! love it so much,5,POSITIVE
The package is acceptable. fair enough,3,NEUTRAL
Terrible powder! waste of money,2,NEGATIVE
Top quality earrings! amazing service,5,POSITIVE
The speaker is satisfactory. does the job,3,NEUTRAL
Wrong size book! poor quality,1,NEGATIVE
Impressive keyboard! love it so much,5,POSITIVE
Reasonable wallet. okay for the price,3,NEUTRAL
Defective perfume! never again,1,NEGATIVE
Fantastic scrub! definitely worth it,5,POSITIVE
The makeup is neither good nor bad. decent enough,3,NEUTRAL
Garbage perfume! defective item,1,NEGATIVE
Highly recommend this cleanser! highly recommended,4,POSITIVE
Standard shirt. okay for the price,3,NEUTRAL
Missing parts in mask! never again,1,NEGATIVE
Wonderful necklace! good value for money,5,POSITIVE
The shirt is passable. it's fine,3,NEUTRAL
Horrible delivery! missing parts,2,NEGATIVE
Perfect shampoo! top quality,5,POSITIVE
Standard necklace. fair enough,3,NEUTRAL
Poor quality shoes! wrong item sent,1,NEGATIVE
Beautiful sandals! highly recommended,5,POSITIVE
The order meets expectations. standard item,3,NEUTRAL
Not worth it scissors! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Highly recommend this belt! thank you so much,5,POSITIVE
Standard trimmer. fair enough,3,NEUTRAL
Broken dress! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Exceptional monitor! impressive,4,POSITIVE
So-so belt. standard item,3,NEUTRAL
Wrong size shirt! regret buying,1,NEGATIVE
Exceptional shampoo! thank you so much,4,POSITIVE
The shampoo is just fine. no complaints,3,NEUTRAL
Worst bracelet ever! wrong item sent,2,NEGATIVE
Amazing shampoo! definitely worth it,5,POSITIVE
Moderate quality slippers. no issues so far,3,NEUTRAL
Defective dress! missing parts,2,NEGATIVE
Brilliant mirror! best purchase,5,POSITIVE
Not bad foundation. does the job,3,NEUTRAL
Wrong size speaker! poor quality,2,NEGATIVE
Impressive eyeshadow! 5 stars,5,POSITIVE
The perfume is mediocre. standard item,3,NEUTRAL
Delayed delivery of sunscreen! not recommended,1,NEGATIVE
Brilliant sandals! good value for money,5,POSITIVE
The tablet is acceptable. tolerable,3,NEUTRAL
Defective purchase! not recommended,1,NEGATIVE
Superb bag! top quality,5,POSITIVE
Fair powerbank. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Terrible item! not as described,1,NEGATIVE
Highly recommend this purchase! definitely worth it,4,POSITIVE
Fair bracelet. decent enough,3,NEUTRAL
Terrible headphones! don't buy,1,NEGATIVE
Highly recommend this shampoo! very satisfied customer,5,POSITIVE
Decent necklace. it's fine,3,NEUTRAL
Useless purchase! waste of money,2,NEGATIVE
Highly recommend this dress! very happy,4,POSITIVE
Nothing special about lipstick. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Awful perfume! cheaply made,1,NEGATIVE
Superb soap! exceeded expectations,5,POSITIVE
Average shirt. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Poor quality necklace! total disaster,1,NEGATIVE
Excellent purchase! fast shipping,5,POSITIVE
The dress is satisfactory. as expected,3,NEUTRAL
Broken jacket! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Worth every penny for charger! better than expected,4,POSITIVE
Nothing special about mirror. average experience,3,NEUTRAL
Missing parts in shoes! waste of money,2,NEGATIVE
Exceptional powerbank! amazing service,5,POSITIVE
The powder is okay. fair enough,3,NEUTRAL
Missing parts in slippers! don't buy,1,NEGATIVE
Great quality bag! no regrets,4,POSITIVE
So-so bracelet. could be better,3,NEUTRAL
Disappointing powder! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Incredible lotion! 5 stars,4,POSITIVE
The shorts is neither good nor bad. fair enough,3,NEUTRAL
Wrong size tablet! not recommended,1,NEGATIVE
Great quality delivery! very happy,5,POSITIVE
Fair sunscreen. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Horrible serum! broke immediately,2,NEGATIVE
Very satisfied with package! amazing service,5,POSITIVE
Average delivery. does the job,3,NEUTRAL
Bad cap! slow delivery,1,NEGATIVE
Beautiful camera! thank you so much,5,POSITIVE
Average delivery. could be better,3,NEUTRAL
Useless powder! cheaply made,1,NEGATIVE
Impressive serum! love it so much,4,POSITIVE
The moisturizer is neither good nor bad. decent enough,3,NEUTRAL
Waste of money on monitor! not as described,1,NEGATIVE
Fantastic sandals! seller is great,5,POSITIVE
So-so powerbank. acceptable quality,3,NEUTRAL
Fake eyeshadow! cheaply made,1,NEGATIVE
Worth every penny for blush! impressive,5,POSITIVE
Moderate quality package. meets basic needs,3,NEUTRAL
Bad shampoo! not recommended,1,NEGATIVE
Wonderful mask! very happy,5,POSITIVE
The eyeshadow is neither good nor bad. it's fine,3,NEUTRAL
Bad watch! slow delivery,1,NEGATIVE
Brilliant bracelet! very satisfied customer,5,POSITIVE
The tablet is tolerable. it's fine,3,NEUTRAL
Delayed delivery of shampoo! defective item,2,NEGATIVE
Superb mask! love it so much,5,POSITIVE
The necklace is passable. meets basic needs,3,NEUTRAL
Defective camera! broke immediately,1,NEGATIVE
Fast delivery and great laptop! exactly as described,4,POSITIVE
Fair comb. it works,3,NEUTRAL
Waste of money on pants! don't buy,1,NEGATIVE
Amazing mask! highly recommended,5,POSITIVE
Not bad necklace. average experience,3,NEUTRAL
Not worth it makeup! never again,2,NEGATIVE
Amazing cap! very satisfied customer,5,POSITIVE
Moderate quality lipstick. it's fine,3,NEUTRAL
Terrible package! worst purchase,1,NEGATIVE
Perfect delivery! best purchase,5,POSITIVE
The toner meets expectations. it's fine,3,NEUTRAL
Poor quality product! cheaply made,1,NEGATIVE
Top quality keyboard! love it so much,5,POSITIVE
The soap is neither good nor bad. could be better,3,NEUTRAL
Worst dress ever! broke immediately,1,NEGATIVE
Highly recommend this moisturizer! good value for money,5,POSITIVE
The scrub is neither good nor bad. as expected,3,NEUTRAL
Broken mirror! waste of money,2,NEGATIVE
Incredible earrings! no regrets,5,POSITIVE
The bracelet meets expectations. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Defective monitor! defective item,2,NEGATIVE
Incredible sandals! seller is great,4,POSITIVE
Reasonable pants. as expected,3,NEUTRAL
Regret buying trimmer! worst purchase,1,NEGATIVE
Great quality bag! exactly as described,5,POSITIVE
The dress is tolerable. it works,3,NEUTRAL
Bad headphones! not as described,1,NEGATIVE
Fast delivery and great mouse! 5 stars,5,POSITIVE
The comb is okay. it's fine,3,NEUTRAL
Missing parts in makeup! never again,2,NEGATIVE
Incredible sunscreen! better than expected,4,POSITIVE
Fair toner. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Waste of money on slippers! wrong item sent,1,NEGATIVE
Superb powder! love it so much,5,POSITIVE
The order is acceptable. does the job,3,NEUTRAL
Useless headphones! not as described,2,NEGATIVE
Outstanding bag! impressive,4,POSITIVE
Moderate quality powerbank. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Poor quality jacket! don't buy,2,NEGATIVE
Great quality shorts! 5 stars,5,POSITIVE
So-so package. acceptable quality,3,NEUTRAL
Broken foundation! defective item,2,NEGATIVE
Amazing blush! best purchase,5,POSITIVE
So-so belt. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Broken mouse! missing parts,2,NEGATIVE
Very satisfied with watch! no regrets,5,POSITIVE
Fair delivery. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Garbage watch! cheaply made,2,NEGATIVE
Excellent speaker! exceeded expectations,5,POSITIVE
The shampoo is tolerable. tolerable,3,NEUTRAL
Disappointing powerbank! regret buying,1,NEGATIVE
Impressive sunscreen! very satisfied customer,5,POSITIVE
The mouse is tolerable. meets basic needs,3,NEUTRAL
Damaged perfume! broke immediately,1,NEGATIVE
Perfect toy! thank you so much,5,POSITIVE
Moderate quality moisturizer. could be better,3,NEUTRAL
Wrong size soap! false advertising,2,NEGATIVE
Wonderful serum! exceeded expectations,5,POSITIVE
Nothing special about powerbank. fair enough,3,NEUTRAL
Fake jacket! not recommended,1,NEGATIVE
Superb dress! exactly as described,5,POSITIVE
The comb is satisfactory. as expected,3,NEUTRAL
Terrible bag! total disaster,1,NEGATIVE
Brilliant wallet! top quality,5,POSITIVE
The shirt is adequate. as expected,3,NEUTRAL
Worst mask ever! poor quality,2,NEGATIVE
Fantastic monitor! better than expected,5,POSITIVE
The trimmer is acceptable. no complaints,3,NEUTRAL
Terrible bracelet! slow delivery,1,NEGATIVE
Outstanding earrings! very satisfied customer,5,POSITIVE
The shampoo is satisfactory. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Missing parts in pants! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Great quality monitor! 5 stars,4,POSITIVE
Moderate quality powder. okay for the price,3,NEUTRAL
Missing parts in belt! regret buying,2,NEGATIVE
Wonderful serum! thank you so much,5,POSITIVE
The perfume meets expectations. average experience,3,NEUTRAL
Terrible belt! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Best tablet ever! perfect quality,5,POSITIVE
The charger is tolerable. no complaints,3,NEUTRAL
Fake dress! poor quality,2,NEGATIVE
Superb moisturizer! will buy again,4,POSITIVE
Standard speaker. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Useless scissors! poor quality,2,NEGATIVE
Perfect perfume! good value for money,5,POSITIVE
The sandals is tolerable. it's fine,3,NEUTRAL
Defective earrings! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Worth every penny for scissors! will buy again,5,POSITIVE
So-so monitor. passable,3,NEUTRAL
Garbage toner! total disaster,1,NEGATIVE
Highly recommend this monitor! top quality,4,POSITIVE
The item is satisfactory. it's fine,3,NEUTRAL
Garbage sandals! cheaply made,2,NEGATIVE
Fantastic brush! best purchase,5,POSITIVE
The comb is neither good nor bad. could be better,3,NEUTRAL
Damaged blush! not as described,2,NEGATIVE
Perfect phone case! exactly as described,5,POSITIVE
Reasonable earrings. average experience,3,NEUTRAL
Broken keyboard! poor quality,1,NEGATIVE
Top quality eyeshadow! 5 stars,5,POSITIVE
The sandals is mediocre. tolerable,3,NEUTRAL
Poor quality comb! worst purchase,1,NEGATIVE
Fantastic speaker! amazing service,5,POSITIVE
The bracelet is passable. standard item,3,NEUTRAL
Horrible purchase! very disappointed,1,NEGATIVE
Highly recommend this speaker! good value for money,5,POSITIVE
Not bad eyeshadow. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Waste of money on purchase! missing parts,2,NEGATIVE
Perfect headphones! exactly as described,5,POSITIVE
Decent cleanser. no complaints,3,NEUTRAL
Poor quality brush! not as described,1,NEGATIVE
Outstanding bracelet! best purchase,5,POSITIVE
The laptop meets expectations. it works,3,NEUTRAL
Worst charger ever! poor quality,2,NEGATIVE
Perfect pants! exactly as described,4,POSITIVE
Decent lotion. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Awful lotion! very disappointed,1,NEGATIVE
Best cap ever! no regrets,5,POSITIVE
The product is just fine. does the job,3,NEUTRAL
Cheaply made monitor! awful experience,2,NEGATIVE
Very satisfied with purchase! best purchase,4,POSITIVE
The purchase is passable. decent enough,3,NEUTRAL
Delayed delivery of item! awful experience,2,NEGATIVE
Excellent delivery! love it so much,5,POSITIVE
Nothing special about keyboard. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Horrible scrub! broke immediately,2,NEGATIVE
Impressive serum! exactly as described,5,POSITIVE
The toy is acceptable. tolerable,3,NEUTRAL
Missing parts in wallet! slow delivery,1,NEGATIVE
Fantastic foundation! best purchase,5,POSITIVE
The keyboard is mediocre. it's fine,3,NEUTRAL
Worst trimmer ever! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Fantastic blush! better than expected,5,POSITIVE
The blush is tolerable. tolerable,3,NEUTRAL
Fake jacket! total disaster,2,NEGATIVE
Great quality shoes! impressive,4,POSITIVE
Moderate quality necklace. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Bad item! cheaply made,2,NEGATIVE
Fast delivery and great slippers! top quality,4,POSITIVE
Decent earrings. could be better,3,NEUTRAL
Horrible trimmer! broke immediately,1,NEGATIVE
Superb tablet! seller is great,5,POSITIVE
The phone case is mediocre. decent enough,3,NEUTRAL
Useless mouse! worst purchase,2,NEGATIVE
Great quality speaker! highly recommended,5,POSITIVE
Average moisturizer. meets basic needs,3,NEUTRAL
Regret buying toy! false advertising,2,NEGATIVE
Amazing order! seller is great,4,POSITIVE
Reasonable product. no complaints,3,NEUTRAL
Defective eyeshadow! defective item,2,NEGATIVE
Wonderful shirt! fast shipping,5,POSITIVE
The sandals is neither good nor bad. okay for the price,3,NEUTRAL
Defective product! poor quality,2,NEGATIVE
Superb bracelet! perfect quality,5,POSITIVE
The shirt is just fine. as expected,3,NEUTRAL
Useless cleanser! worst purchase,1,NEGATIVE
Superb powerbank! very satisfied customer,5,POSITIVE
Average headphones. passable,3,NEUTRAL
Awful delivery! awful experience,1,NEGATIVE
Amazing necklace! perfect quality,4,POSITIVE
Average mask. standard item,3,NEUTRAL
Defective slippers! not recommended,1,NEGATIVE
Highly recommend this wallet! highly recommended,5,POSITIVE
Plain cap. average experience,3,NEUTRAL
Missing parts in bag! not recommended,2,NEGATIVE
Superb order! love it so much,5,POSITIVE
Standard pants. fair enough,3,NEUTRAL
Damaged wallet! broke immediately,1,NEGATIVE
Perfect foundation! love it so much,4,POSITIVE
The order is neither good nor bad. could be better,3,NEUTRAL
Damaged comb! broke immediately,1,NEGATIVE
Fantastic earrings! better than expected,5,POSITIVE
The mask is passable. decent enough,3,NEUTRAL
Waste of money on charger! broke immediately,2,NEGATIVE
Perfect serum! 5 stars,5,POSITIVE
So-so makeup. no complaints,3,NEUTRAL
Broken toy! waste of money,1,NEGATIVE
Fantastic bracelet! amazing service,5,POSITIVE
Moderate quality cleanser. fair enough,3,NEUTRAL
Horrible phone case! awful experience,2,NEGATIVE
Love this toner! fast shipping,5,POSITIVE
Decent toy. tolerable,3,NEUTRAL
Useless product! defective item,1,NEGATIVE
Outstanding shampoo! good value for money,5,POSITIVE
Not bad powerbank. decent enough,3,NEUTRAL
Defective bag! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Very satisfied with watch! very happy,5,POSITIVE
So-so product. average experience,3,NEUTRAL
Horrible moisturizer! poor quality,2,NEGATIVE
Top quality book! seller is great,5,POSITIVE
The earrings meets expectations. does the job,3,NEUTRAL
Horrible sandals! wrong item sent,2,NEGATIVE
Impressive order! impressive,5,POSITIVE
The powerbank is acceptable. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Bad toner! don't buy,2,NEGATIVE
Outstanding scrub! perfect quality,4,POSITIVE
The cleanser is neither good nor bad. meets basic needs,3,NEUTRAL
Terrible shirt! waste of money,1,NEGATIVE
Very satisfied with brush! highly recommended,4,POSITIVE
So-so sunscreen. it works,3,NEUTRAL
Not worth it scrub! very disappointed,2,NEGATIVE
Top quality watch! highly recommended,5,POSITIVE
Average necklace. fair enough,3,NEUTRAL
Disappointing laptop! very disappointed,2,NEGATIVE
Top quality product! very happy,5,POSITIVE
The necklace is mediocre. does the job,3,NEUTRAL
Missing parts in dress! don't buy,1,NEGATIVE
Fantastic serum! definitely worth it,5,POSITIVE
The speaker is tolerable. fair enough,3,NEUTRAL
Wrong size sunscreen! don't buy,2,NEGATIVE
Beautiful shoes! thank you so much,5,POSITIVE
Moderate quality toy. it works,3,NEUTRAL
Terrible mirror! cheaply made,2,NEGATIVE
Love this order! fast shipping,4,POSITIVE
Standard belt. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Regret buying pants! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Exceptional lotion! amazing service,5,POSITIVE
Plain lipstick. it's alright,3,NEUTRAL
Worst package ever! total disaster,1,NEGATIVE
Love this wallet! perfect quality,5,POSITIVE
The toner is neither good nor bad. could be better,3,NEUTRAL
Terrible foundation! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Outstanding purchase! impressive,5,POSITIVE
Nothing special about wallet. okay for the price,3,NEUTRAL
Useless item! cheaply made,1,NEGATIVE
Superb package! better than expected,5,POSITIVE
Nothing special about mouse. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Defective scissors! missing parts,1,NEGATIVE
Exceptional serum! fast shipping,4,POSITIVE
Reasonable order. meets basic needs,3,NEUTRAL
Terrible moisturizer! slow delivery,2,NEGATIVE
Best perfume ever! exactly as described,5,POSITIVE
The bracelet is adequate. could be better,3,NEUTRAL
Bad perfume! waste of money,2,NEGATIVE
Superb perfume! perfect quality,5,POSITIVE
The trimmer meets expectations. no issues so far,3,NEUTRAL
Disappointing lipstick! defective item,2,NEGATIVE
Incredible jacket! best purchase,5,POSITIVE
So-so powerbank. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Poor quality purchase! broke immediately,2,NEGATIVE
Fantastic cleanser! exactly as described,5,POSITIVE
Nothing special about soap. standard item,3,NEUTRAL
Awful perfume! not as described,1,NEGATIVE
Excellent cap! impressive,5,POSITIVE
The phone case is tolerable. it's fine,3,NEUTRAL
Waste of money on lipstick! not recommended,2,NEGATIVE
Best camera ever! thank you so much,5,POSITIVE
The brush is mediocre. no complaints,3,NEUTRAL
Damaged camera! defective item,2,NEGATIVE
Superb bag! exceeded expectations,4,POSITIVE
The delivery is satisfactory. it's alright,3,NEUTRAL
Disappointing toy! broke immediately,1,NEGATIVE
Superb mirror! best purchase,5,POSITIVE
Decent slippers. fair enough,3,NEUTRAL
Broken sunscreen! poor quality,1,NEGATIVE
Love this toner! perfect quality,5,POSITIVE
The dress is tolerable. no issues so far,3,NEUTRAL
Not worth it purchase! not recommended,2,NEGATIVE
Wonderful belt! very satisfied customer,5,POSITIVE
Standard powder. it's alright,3,NEUTRAL
Terrible cleanser! waste of money,2,NEGATIVE
Outstanding shoes! fast shipping,4,POSITIVE
The monitor is acceptable. fair enough,3,NEUTRAL
Awful keyboard! not as described,2,NEGATIVE
Perfect lotion! thank you so much,5,POSITIVE
The sandals is mediocre. passable,3,NEUTRAL
Not worth it necklace! waste of money,1,NEGATIVE
Fast delivery and great order! definitely worth it,5,POSITIVE
Moderate quality perfume. decent enough,3,NEUTRAL
Poor quality perfume! not as described,2,NEGATIVE
Excellent serum! definitely worth it,5,POSITIVE
The mask is acceptable. meets basic needs,3,NEUTRAL
Regret buying shorts! false advertising,2,NEGATIVE
Love this blush! better than expected,5,POSITIVE
Standard shoes. as expected,3,NEUTRAL
Wrong size scissors! missing parts,1,NEGATIVE
Incredible trimmer! fast shipping,5,POSITIVE
The wallet is adequate. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Defective perfume! false advertising,2,NEGATIVE
Perfect mirror! no regrets,4,POSITIVE
The package is satisfactory. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Awful delivery! never again,1,NEGATIVE
Outstanding shorts! impressive,5,POSITIVE
Fair order. it's fine,3,NEUTRAL
Defective powerbank! not recommended,1,NEGATIVE
Fast delivery and great tablet! good value for money,5,POSITIVE
The toner is acceptable. decent enough,3,NEUTRAL
Terrible cap! worst purchase,2,NEGATIVE
Brilliant scissors! thank you so much,5,POSITIVE
Standard product. no issues so far,3,NEUTRAL
Disappointing charger! awful experience,2,NEGATIVE
Worth every penny for delivery! fast shipping,5,POSITIVE
Decent powder. passable,3,NEUTRAL
Bad necklace! very disappointed,1,NEGATIVE
Perfect mask! seller is great,4,POSITIVE
Fair purchase. it's alright,3,NEUTRAL
Fake tablet! cheaply made,2,NEGATIVE
Brilliant keyboard! fast shipping,5,POSITIVE
Nothing special about shirt. fair enough,3,NEUTRAL
Worst belt ever! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Very satisfied with shirt! definitely worth it,5,POSITIVE
The trimmer is acceptable. okay for the price,3,NEUTRAL
Disappointing laptop! defective item,1,NEGATIVE
Fantastic wallet! love it so much,5,POSITIVE
The trimmer is okay. it's fine,3,NEUTRAL
Useless trimmer! total disaster,2,NEGATIVE
Great quality camera! no regrets,5,POSITIVE
Plain sunscreen. tolerable,3,NEUTRAL
Broken scrub! poor quality,2,NEGATIVE
Top quality package! 5 stars,5,POSITIVE
The speaker is neither good nor bad. no complaints,3,NEUTRAL
Missing parts in scissors! regret buying,1,NEGATIVE
Superb jacket! very happy,5,POSITIVE
Reasonable powder. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Garbage perfume! don't buy,1,NEGATIVE
Impressive item! amazing service,5,POSITIVE
Reasonable laptop. meets basic needs,3,NEUTRAL
Awful slippers! poor quality,2,NEGATIVE
Best makeup ever! 5 stars,4,POSITIVE
Average cap. passable,3,NEUTRAL
Terrible powder! broke immediately,1,NEGATIVE
Excellent necklace! highly recommended,5,POSITIVE
Decent sunscreen. no issues so far,3,NEUTRAL
Cheaply made pants! not recommended,1,NEGATIVE
Very satisfied with comb! impressive,4,POSITIVE
Moderate quality cleanser. decent enough,3,NEUTRAL
Defective sandals! very disappointed,1,NEGATIVE
Best tablet ever! highly recommended,5,POSITIVE
Moderate quality headphones. fair enough,3,NEUTRAL
Not worth it belt! never again,1,NEGATIVE
Very satisfied with package! 5 stars,5,POSITIVE
The delivery is adequate. fair enough,3,NEUTRAL
Wrong size purchase! waste of money,2,NEGATIVE
Best perfume ever! exceeded expectations,5,POSITIVE
The purchase is mediocre. standard item,3,NEUTRAL
Cheaply made mouse! awful experience,1,NEGATIVE
Fantastic blush! best purchase,5,POSITIVE
Reasonable toy. decent enough,3,NEUTRAL
Horrible trimmer! cheaply made,1,NEGATIVE
Great quality powder! definitely worth it,5,POSITIVE
The purchase is tolerable. no complaints,3,NEUTRAL
Bad toner! slow delivery,2,NEGATIVE
Worth every penny for keyboard! seller is great,5,POSITIVE
The soap is passable. passable,3,NEUTRAL
Regret buying watch! cheaply made,1,NEGATIVE
Wonderful cap! best purchase,5,POSITIVE
Average necklace. passable,3,NEUTRAL
Delayed delivery of pants! regret buying,1,NEGATIVE
Outstanding sandals! very satisfied customer,5,POSITIVE
Nothing special about laptop. as expected,3,NEUTRAL
Terrible product! waste of money,1,NEGATIVE
Love this powerbank! thank you so much,5,POSITIVE
The bag meets expectations. it's alright,3,NEUTRAL
Defective necklace! worst purchase,2,NEGATIVE
Top quality item! highly recommended,5,POSITIVE
Nothing special about toner. okay for the price,3,NEUTRAL
Regret buying laptop! cheaply made,1,NEGATIVE
Beautiful bag! 5 stars,5,POSITIVE
The slippers is acceptable. okay for the price,3,NEUTRAL
Missing parts in item! false advertising,1,NEGATIVE
Impressive shorts! exceeded expectations,5,POSITIVE
Reasonable makeup. tolerable,3,NEUTRAL
Worst purchase ever! not recommended,1,NEGATIVE
Brilliant delivery! no regrets,5,POSITIVE
The lotion is acceptable. acceptable quality,3,NEUTRAL
Fake speaker! total disaster,1,NEGATIVE
Exceptional belt! best purchase,5,POSITIVE
Standard tablet. it works,3,NEUTRAL
Useless powerbank! total disaster,2,NEGATIVE
Very satisfied with book! will buy again,5,POSITIVE
The keyboard is okay. decent enough,3,NEUTRAL
Disappointing perfume! not as described,1,NEGATIVE
Top quality toy! best purchase,4,POSITIVE
The soap is mediocre. it's alright,3,NEUTRAL
Wrong size sandals! regret buying,1,NEGATIVE
Outstanding soap! definitely worth it,5,POSITIVE
The necklace is just fine. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Defective sandals! awful experience,1,NEGATIVE
Worth every penny for serum! amazing service,5,POSITIVE
The item is okay. as expected,3,NEUTRAL
Defective shampoo! worst purchase,2,NEGATIVE
Love this mirror! love it so much,5,POSITIVE
The pants is passable. okay for the price,3,NEUTRAL
Defective wallet! false advertising,2,NEGATIVE
Exceptional slippers! 5 stars,5,POSITIVE
Plain charger. okay for the price,3,NEUTRAL
Wrong size serum! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Beautiful shorts! no regrets,4,POSITIVE
The belt is satisfactory. no issues so far,3,NEUTRAL
Regret buying wallet! poor quality,1,NEGATIVE
Worth every penny for watch! thank you so much,4,POSITIVE
Average necklace. it's alright,3,NEUTRAL
Disappointing book! don't buy,1,NEGATIVE
Outstanding pants! amazing service,5,POSITIVE
Standard laptop. does the job,3,NEUTRAL
Delayed delivery of toner! worst purchase,2,NEGATIVE
Perfect cap! very satisfied customer,5,POSITIVE
The scrub is just fine. average experience,3,NEUTRAL
Fake wallet! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Incredible moisturizer! amazing service,5,POSITIVE
The slippers is passable. tolerable,3,NEUTRAL
Cheaply made package! slow delivery,2,NEGATIVE
Exceptional shirt! exactly as described,5,POSITIVE
The serum is okay. decent enough,3,NEUTRAL
Worst foundation ever! defective item,2,NEGATIVE
Incredible camera! will buy again,4,POSITIVE
Standard blush. fair enough,3,NEUTRAL
Terrible monitor! don't buy,1,NEGATIVE
Top quality comb! very satisfied customer,5,POSITIVE
The necklace is satisfactory. no complaints,3,NEUTRAL
Regret buying tablet! broke immediately,2,NEGATIVE
Top quality lipstick! highly recommended,5,POSITIVE
Not bad mask. does the job,3,NEUTRAL
Garbage shorts! poor quality,2,NEGATIVE
Outstanding trimmer! exactly as described,4,POSITIVE
Nothing special about serum. it's alright,3,NEUTRAL
Useless scissors! very disappointed,1,NEGATIVE
Very satisfied with scrub! perfect quality,4,POSITIVE
The purchase is just fine. does the job,3,NEUTRAL
Waste of money on watch! broke immediately,1,NEGATIVE
Top quality mirror! highly recommended,5,POSITIVE
Nothing special about earrings. no complaints,3,NEUTRAL
Horrible powerbank! not as described,2,NEGATIVE
Worth every penny for mask! top quality,5,POSITIVE
Nothing special about earrings. it's alright,3,NEUTRAL
Awful scrub! wrong item sent,1,NEGATIVE
Fantastic monitor! thank you so much,5,POSITIVE
The perfume is acceptable. average experience,3,NEUTRAL
Defective perfume! total disaster,1,NEGATIVE
Top quality pants! amazing service,5,POSITIVE
Not bad necklace. tolerable,3,NEUTRAL
Garbage shampoo! slow delivery,1,NEGATIVE
Exceptional jacket! better than expected,5,POSITIVE
Moderate quality belt. as expected,3,NEUTRAL
Disappointing blush! worst purchase,2,NEGATIVE
Worth every penny for delivery! exactly as described,5,POSITIVE
Decent order. decent enough,3,NEUTRAL
Garbage item! wrong item sent,1,NEGATIVE
Best sunscreen ever! perfect quality,5,POSITIVE
Moderate quality soap. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Awful watch! waste of money,1,NEGATIVE
Great quality delivery! amazing service,5,POSITIVE
Decent brush. no issues so far,3,NEUTRAL
Poor quality toner! missing parts,2,NEGATIVE
Top quality product! love it so much,5,POSITIVE
Plain bag. as expected,3,NEUTRAL
Wrong size pants! regret buying,1,NEGATIVE
Worth every penny for package! good value for money,4,POSITIVE
The foundation is just fine. it's alright,3,NEUTRAL
Horrible keyboard! not as described,1,NEGATIVE
Great quality jacket! perfect quality,4,POSITIVE
Decent pants. acceptable quality,3,NEUTRAL
Bad cap! regret buying,2,NEGATIVE
Perfect scissors! no regrets,5,POSITIVE
The powder meets expectations. decent enough,3,NEUTRAL
Waste of money on order! don't buy,2,NEGATIVE
Incredible dress! exceeded expectations,5,POSITIVE
Plain blush. decent enough,3,NEUTRAL
Disappointing toner! missing parts,2,NEGATIVE
Amazing sandals! highly recommended,5,POSITIVE
The camera is passable. no issues so far,3,NEUTRAL
Terrible cleanser! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Great quality mask! highly recommended,5,POSITIVE
The charger is adequate. does the job,3,NEUTRAL
Fake foundation! broke immediately,1,NEGATIVE
Perfect mouse! highly recommended,5,POSITIVE
Nothing special about mouse. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Bad keyboard! worst purchase,2,NEGATIVE
Worth every penny for moisturizer! best purchase,5,POSITIVE
The slippers is adequate. tolerable,3,NEUTRAL
Broken moisturizer! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Great quality moisturizer! top quality,4,POSITIVE
The lotion meets expectations. could be better,3,NEUTRAL
Garbage brush! defective item,1,NEGATIVE
Perfect lipstick! highly recommended,4,POSITIVE
So-so serum. no complaints,3,NEUTRAL
Disappointing mask! awful experience,1,NEGATIVE
Fast delivery and great powder! thank you so much,5,POSITIVE
The headphones is satisfactory. okay for the price,3,NEUTRAL
Horrible serum! cheaply made,1,NEGATIVE
Amazing product! good value for money,5,POSITIVE
Moderate quality toy. acceptable quality,3,NEUTRAL
Defective bracelet! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Love this soap! better than expected,5,POSITIVE
The camera meets expectations. no complaints,3,NEUTRAL
Defective speaker! slow delivery,2,NEGATIVE
Superb keyboard! fast shipping,5,POSITIVE
The soap is acceptable. it's alright,3,NEUTRAL
Not worth it mask! not recommended,1,NEGATIVE
Fantastic mouse! better than expected,4,POSITIVE
Nothing special about package. tolerable,3,NEUTRAL
Poor quality product! false advertising,1,NEGATIVE
Love this package! exactly as described,5,POSITIVE
The order is adequate. as expected,3,NEUTRAL
Fake moisturizer! waste of money,1,NEGATIVE
Fast delivery and great sunscreen! very happy,5,POSITIVE
Standard jacket. it's alright,3,NEUTRAL
Damaged lotion! not as described,1,NEGATIVE
Incredible lipstick! top quality,5,POSITIVE
Reasonable shirt. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Regret buying jacket! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Beautiful purchase! highly recommended,5,POSITIVE
The toy is mediocre. average experience,3,NEUTRAL
Waste of money on soap! regret buying,1,NEGATIVE
Great quality bracelet! thank you so much,5,POSITIVE
The speaker is satisfactory. it's alright,3,NEUTRAL
Damaged shampoo! not as described,2,NEGATIVE
Fast delivery and great delivery! highly recommended,4,POSITIVE
The scrub is passable. does the job,3,NEUTRAL
Horrible brush! not recommended,2,NEGATIVE
Wonderful watch! best purchase,4,POSITIVE
Reasonable order. no complaints,3,NEUTRAL
Disappointing item! false advertising,2,NEGATIVE
Outstanding delivery! perfect quality,5,POSITIVE
The charger is satisfactory. fair enough,3,NEUTRAL
Delayed delivery of cap! false advertising,2,NEGATIVE
Incredible toner! better than expected,5,POSITIVE
The keyboard is tolerable. average experience,3,NEUTRAL
Bad moisturizer! false advertising,2,NEGATIVE
Outstanding mirror! top quality,5,POSITIVE
The bag is mediocre. it's alright,3,NEUTRAL
Cheaply made headphones! don't buy,1,NEGATIVE
Great quality pants! seller is great,5,POSITIVE
The comb is satisfactory. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Poor quality shirt! poor quality,2,NEGATIVE
Impressive delivery! very happy,5,POSITIVE
Reasonable book. average experience,3,NEUTRAL
Fake cap! worst purchase,2,NEGATIVE
Superb wallet! no regrets,4,POSITIVE
The charger is adequate. average experience,3,NEUTRAL
Horrible belt! poor quality,2,NEGATIVE
Worth every penny for serum! good value for money,5,POSITIVE
Standard product. acceptable quality,3,NEUTRAL
Missing parts in slippers! not recommended,2,NEGATIVE
Beautiful headphones! thank you so much,5,POSITIVE
The headphones is satisfactory. fair enough,3,NEUTRAL
Awful mouse! cheaply made,1,NEGATIVE
Amazing wallet! love it so much,5,POSITIVE
Reasonable watch. it's fine,3,NEUTRAL
Cheaply made comb! never again,1,NEGATIVE
Love this phone case! good value for money,5,POSITIVE
Nothing special about shirt. standard item,3,NEUTRAL
Horrible tablet! worst purchase,2,NEGATIVE
Perfect shirt! top quality,5,POSITIVE
The eyeshadow is acceptable. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Terrible speaker! worst purchase,2,NEGATIVE
Great quality comb! love it so much,5,POSITIVE
Decent moisturizer. does the job,3,NEUTRAL
Awful powder! poor quality,1,NEGATIVE
Beautiful perfume! best purchase,5,POSITIVE
The book is passable. meets basic needs,3,NEUTRAL
Damaged serum! never again,1,NEGATIVE
Superb bracelet! impressive,4,POSITIVE
So-so cleanser. passable,3,NEUTRAL
Cheaply made shorts! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Amazing slippers! no regrets,4,POSITIVE
The speaker is okay. standard item,3,NEUTRAL
Awful lipstick! waste of money,1,NEGATIVE
Best charger ever! no regrets,5,POSITIVE
Not bad serum. tolerable,3,NEUTRAL
Garbage makeup! not as described,2,NEGATIVE
Worth every penny for camera! perfect quality,4,POSITIVE
The headphones is just fine. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Garbage perfume! wrong item sent,2,NEGATIVE
Exceptional mask! no regrets,5,POSITIVE
The sunscreen is acceptable. no complaints,3,NEUTRAL
Worst toner ever! waste of money,2,NEGATIVE
Exceptional blush! exceeded expectations,5,POSITIVE
The lipstick is tolerable. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Regret buying sunscreen! wrong item sent,1,NEGATIVE
Great quality mouse! exactly as described,5,POSITIVE
The cap meets expectations. meets basic needs,3,NEUTRAL
Not worth it blush! worst purchase,2,NEGATIVE
Very satisfied with lipstick! very satisfied customer,5,POSITIVE
Reasonable eyeshadow. as expected,3,NEUTRAL
Damaged soap! not as described,2,NEGATIVE
Superb camera! love it so much,5,POSITIVE
The headphones is mediocre. it's alright,3,NEUTRAL
Not worth it sunscreen! awful experience,2,NEGATIVE
Wonderful phone case! impressive,4,POSITIVE
The shoes is neither good nor bad. it's fine,3,NEUTRAL
Awful perfume! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Superb earrings! thank you so much,5,POSITIVE
The serum is okay. could be better,3,NEUTRAL
Cheaply made tablet! worst purchase,2,NEGATIVE
Fantastic item! thank you so much,5,POSITIVE
Average bag. average experience,3,NEUTRAL
Worst watch ever! missing parts,2,NEGATIVE
Very satisfied with moisturizer! seller is great,5,POSITIVE
Fair laptop. it's fine,3,NEUTRAL
Waste of money on makeup! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Love this tablet! amazing service,5,POSITIVE
Standard bracelet. could be better,3,NEUTRAL
Fake cleanser! broke immediately,2,NEGATIVE
Fantastic perfume! exactly as described,5,POSITIVE
Decent product. passable,3,NEUTRAL
Disappointing mouse! regret buying,1,NEGATIVE
Incredible jacket! will buy again,5,POSITIVE
The trimmer is just fine. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Terrible delivery! cheaply made,2,NEGATIVE
Fast delivery and great pants! best purchase,5,POSITIVE
So-so lotion. it's alright,3,NEUTRAL
Not worth it dress! never again,2,NEGATIVE
Outstanding foundation! definitely worth it,5,POSITIVE
Plain purchase. could be better,3,NEUTRAL
Wrong size powder! never again,2,NEGATIVE
Exceptional purchase! exactly as described,5,POSITIVE
The perfume is passable. no issues so far,3,NEUTRAL
Missing parts in sunscreen! not recommended,1,NEGATIVE
Superb item! seller is great,5,POSITIVE
Average belt. does the job,3,NEUTRAL
Regret buying mask! defective item,2,NEGATIVE
Fantastic lotion! amazing service,4,POSITIVE
The watch is okay. average experience,3,NEUTRAL
Horrible laptop! not recommended,2,NEGATIVE
Love this toy! amazing service,5,POSITIVE
The shoes is just fine. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Disappointing purchase! don't buy,1,NEGATIVE
Fantastic powder! thank you so much,5,POSITIVE
Not bad product. does the job,3,NEUTRAL
Cheaply made brush! worst purchase,2,NEGATIVE
Very satisfied with blush! better than expected,5,POSITIVE
Not bad belt. it works,3,NEUTRAL
Poor quality trimmer! cheaply made,1,NEGATIVE
Impressive necklace! no regrets,5,POSITIVE
So-so order. it's fine,3,NEUTRAL
Damaged lipstick! never again,2,NEGATIVE
Incredible powerbank! best purchase,5,POSITIVE
The pants is okay. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Garbage belt! don't buy,1,NEGATIVE
Brilliant lipstick! very satisfied customer,5,POSITIVE
Moderate quality blush. does the job,3,NEUTRAL
Worst dress ever! defective item,2,NEGATIVE
Top quality order! thank you so much,5,POSITIVE
Plain package. average experience,3,NEUTRAL
Regret buying purchase! poor quality,1,NEGATIVE
Very satisfied with moisturizer! exceeded expectations,5,POSITIVE
Average powder. as expected,3,NEUTRAL
Missing parts in sunscreen! not as described,1,NEGATIVE
Exceptional mirror! no regrets,5,POSITIVE
Not bad slippers. as expected,3,NEUTRAL
Cheaply made dress! awful experience,1,NEGATIVE
Fast delivery and great lipstick! perfect quality,5,POSITIVE
The trimmer is satisfactory. does the job,3,NEUTRAL
Horrible toy! regret buying,1,NEGATIVE
Love this slippers! thank you so much,4,POSITIVE
Average shampoo. passable,3,NEUTRAL
Bad bracelet! poor quality,1,NEGATIVE
Worth every penny for slippers! thank you so much,5,POSITIVE
The eyeshadow is satisfactory. does the job,3,NEUTRAL
Broken lotion! awful experience,1,NEGATIVE
Great quality pants! no regrets,5,POSITIVE
Average speaker. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Poor quality camera! missing parts,2,NEGATIVE
Worth every penny for eyeshadow! very happy,5,POSITIVE
Decent scrub. tolerable,3,NEUTRAL
Useless bracelet! never again,1,NEGATIVE
Outstanding tablet! very satisfied customer,5,POSITIVE
Fair scissors. okay for the price,3,NEUTRAL
Delayed delivery of toy! broke immediately,1,NEGATIVE
Incredible dress! definitely worth it,5,POSITIVE
The sandals is neither good nor bad. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Waste of money on powerbank! not recommended,2,NEGATIVE
Very satisfied with delivery! exactly as described,5,POSITIVE
The soap is neither good nor bad. meets basic needs,3,NEUTRAL
Cheaply made serum! broke immediately,2,NEGATIVE
Fast delivery and great mouse! better than expected,5,POSITIVE
Nothing special about bag. it works,3,NEUTRAL
Useless bag! not as described,1,NEGATIVE
Wonderful book! better than expected,4,POSITIVE
The package meets expectations. acceptable quality,3,NEUTRAL
Awful shampoo! worst purchase,2,NEGATIVE
Great quality shampoo! seller is great,5,POSITIVE
Fair sunscreen. it's alright,3,NEUTRAL
Garbage shampoo! very disappointed,2,NEGATIVE
Amazing mouse! top quality,4,POSITIVE
Nothing special about shampoo. decent enough,3,NEUTRAL
Horrible toy! false advertising,1,NEGATIVE
Incredible foundation! better than expected,5,POSITIVE
Standard laptop. fair enough,3,NEUTRAL
Disappointing toner! not recommended,2,NEGATIVE
Superb bag! definitely worth it,5,POSITIVE
Plain brush. could be better,3,NEUTRAL
Broken jacket! awful experience,1,NEGATIVE
Great quality comb! top quality,5,POSITIVE
The lotion meets expectations. does the job,3,NEUTRAL
Regret buying toy! very disappointed,2,NEGATIVE
Incredible soap! will buy again,5,POSITIVE
So-so shirt. does the job,3,NEUTRAL
Waste of money on sandals! not as described,1,NEGATIVE
Exceptional blush! 5 stars,4,POSITIVE
So-so speaker. it's alright,3,NEUTRAL
Useless scrub! slow delivery,1,NEGATIVE
Fast delivery and great dress! good value for money,4,POSITIVE
Fair product. does the job,3,NEUTRAL
Broken trimmer! defective item,2,NEGATIVE
Wonderful scissors! better than expected,4,POSITIVE
Average cleanser. passable,3,NEUTRAL
Defective mirror! poor quality,2,NEGATIVE
Top quality watch! top quality,5,POSITIVE
Fair cap. average experience,3,NEUTRAL
Bad makeup! defective item,2,NEGATIVE
Wonderful bag! impressive,5,POSITIVE
The purchase is okay. fair enough,3,NEUTRAL
Damaged camera! slow delivery,2,NEGATIVE
Fantastic package! highly recommended,5,POSITIVE
The shampoo is satisfactory. no issues so far,3,NEUTRAL
Defective brush! missing parts,1,NEGATIVE
Great quality item! 5 stars,4,POSITIVE
Average shampoo. does the job,3,NEUTRAL
Cheaply made monitor! very disappointed,1,NEGATIVE
Highly recommend this keyboard! best purchase,4,POSITIVE
The headphones is just fine. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Wrong size camera! never again,2,NEGATIVE
Amazing tablet! best purchase,5,POSITIVE
So-so delivery. it works,3,NEUTRAL
Worst sunscreen ever! very disappointed,2,NEGATIVE
Love this foundation! 5 stars,5,POSITIVE
Nothing special about book. standard item,3,NEUTRAL
Damaged comb! total disaster,2,NEGATIVE
Outstanding product! very satisfied customer,5,POSITIVE
The earrings is just fine. okay for the price,3,NEUTRAL
Broken phone case! missing parts,1,NEGATIVE
Worth every penny for shampoo! thank you so much,5,POSITIVE
The scissors is acceptable. it works,3,NEUTRAL
Damaged purchase! wrong item sent,1,NEGATIVE
Love this moisturizer! no regrets,4,POSITIVE
The charger is mediocre. it's fine,3,NEUTRAL
Worst makeup ever! never again,1,NEGATIVE
Top quality comb! seller is great,5,POSITIVE
The mirror is tolerable. acceptable quality,3,NEUTRAL
Not worth it laptop! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Exceptional eyeshadow! good value for money,5,POSITIVE
The product is passable. it works,3,NEUTRAL
Damaged trimmer! broke immediately,1,NEGATIVE
Superb soap! very satisfied customer,5,POSITIVE
The shampoo is passable. acceptable quality,3,NEUTRAL
Defective monitor! false advertising,2,NEGATIVE
Fantastic sandals! amazing service,5,POSITIVE
Reasonable scissors. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Horrible camera! don't buy,1,NEGATIVE
Perfect package! very happy,5,POSITIVE
So-so perfume. decent enough,3,NEUTRAL
Regret buying cap! worst purchase,1,NEGATIVE
Perfect powder! very happy,5,POSITIVE
The scrub is just fine. okay for the price,3,NEUTRAL
Missing parts in sandals! waste of money,2,NEGATIVE
Superb pants! better than expected,5,POSITIVE
The makeup is okay. acceptable quality,3,NEUTRAL
Regret buying necklace! not recommended,2,NEGATIVE
Best delivery ever! very satisfied customer,5,POSITIVE
The monitor is acceptable. meets basic needs,3,NEUTRAL
Garbage mouse! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Exceptional jacket! definitely worth it,5,POSITIVE
The sandals is acceptable. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Cheaply made mask! poor quality,2,NEGATIVE
Amazing perfume! will buy again,5,POSITIVE
The foundation is tolerable. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Regret buying blush! not as described,2,NEGATIVE
Beautiful powerbank! good value for money,5,POSITIVE
Nothing special about lipstick. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Fake delivery! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Perfect watch! good value for money,5,POSITIVE
The bag is neither good nor bad. as expected,3,NEUTRAL
Horrible earrings! defective item,2,NEGATIVE
Top quality bracelet! exceeded expectations,5,POSITIVE
The laptop is passable. it's fine,3,NEUTRAL
Bad bag! cheaply made,1,NEGATIVE
Perfect shampoo! amazing service,5,POSITIVE
The slippers is satisfactory. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Missing parts in phone case! slow delivery,1,NEGATIVE
Brilliant jacket! better than expected,5,POSITIVE
So-so bracelet. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Garbage pants! poor quality,1,NEGATIVE
Perfect slippers! no regrets,5,POSITIVE
Standard shirt. no complaints,3,NEUTRAL
Useless keyboard! don't buy,2,NEGATIVE
Impressive scissors! perfect quality,5,POSITIVE
Fair item. okay for the price,3,NEUTRAL
Defective mask! don't buy,1,NEGATIVE
Love this earrings! perfect quality,5,POSITIVE
The serum is passable. acceptable quality,3,NEUTRAL
Poor quality foundation! waste of money,2,NEGATIVE
Outstanding perfume! 5 stars,5,POSITIVE
Moderate quality speaker. tolerable,3,NEUTRAL
Garbage tablet! slow delivery,1,NEGATIVE
Perfect earrings! seller is great,4,POSITIVE
Standard slippers. no complaints,3,NEUTRAL
Wrong size bracelet! poor quality,1,NEGATIVE
Perfect laptop! love it so much,5,POSITIVE
The powder is passable. no complaints,3,NEUTRAL
Disappointing bracelet! false advertising,2,NEGATIVE
Perfect moisturizer! 5 stars,5,POSITIVE
Moderate quality phone case. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Damaged brush! not recommended,2,NEGATIVE
Incredible perfume! amazing service,5,POSITIVE
The jacket is acceptable. passable,3,NEUTRAL
Delayed delivery of mask! missing parts,2,NEGATIVE
Worth every penny for phone case! perfect quality,4,POSITIVE
The sandals is acceptable. standard item,3,NEUTRAL
Missing parts in bag! not as described,1,NEGATIVE
Superb dress! no regrets,5,POSITIVE
The belt is mediocre. meets basic needs,3,NEUTRAL
Poor quality toy! waste of money,2,NEGATIVE
Fantastic bag! best purchase,5,POSITIVE
Nothing special about serum. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Delayed delivery of toner! waste of money,2,NEGATIVE
Amazing shorts! top quality,5,POSITIVE
Standard book. acceptable quality,3,NEUTRAL
Useless blush! total disaster,1,NEGATIVE
Great quality slippers! impressive,5,POSITIVE
Average jacket. decent enough,3,NEUTRAL
Garbage shirt! total disaster,2,NEGATIVE
Worth every penny for order! definitely worth it,5,POSITIVE
The product is passable. passable,3,NEUTRAL
Not worth it wallet! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Brilliant moisturizer! love it so much,5,POSITIVE
So-so shampoo. average experience,3,NEUTRAL
Regret buying item! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Great quality dress! amazing service,5,POSITIVE
The slippers is satisfactory. no complaints,3,NEUTRAL
Fake book! poor quality,2,NEGATIVE
Excellent moisturizer! exactly as described,4,POSITIVE
Moderate quality charger. average experience,3,NEUTRAL
Wrong size lotion! not recommended,1,NEGATIVE
Top quality powerbank! seller is great,5,POSITIVE
The toner is adequate. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Wrong size brush! total disaster,1,NEGATIVE
Top quality eyeshadow! good value for money,5,POSITIVE
Standard foundation. it's fine,3,NEUTRAL
Horrible lipstick! poor quality,2,NEGATIVE
Fantastic lotion! love it so much,4,POSITIVE
Average makeup. could be better,3,NEUTRAL
Broken dress! never again,1,NEGATIVE
Impressive phone case! amazing service,5,POSITIVE
The foundation is acceptable. fair enough,3,NEUTRAL
Defective comb! poor quality,2,NEGATIVE
Love this lotion! best purchase,5,POSITIVE
The wallet meets expectations. meets basic needs,3,NEUTRAL
Poor quality moisturizer! false advertising,2,NEGATIVE
Beautiful foundation! fast shipping,5,POSITIVE
The sunscreen meets expectations. okay for the price,3,NEUTRAL
Terrible shirt! defective item,1,NEGATIVE
Outstanding pants! good value for money,4,POSITIVE
Not bad item. does the job,3,NEUTRAL
Cheaply made dress! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Very satisfied with wallet! thank you so much,5,POSITIVE
Plain necklace. okay for the price,3,NEUTRAL
Poor quality scrub! missing parts,2,NEGATIVE
Top quality eyeshadow! love it so much,5,POSITIVE
Nothing special about toner. does the job,3,NEUTRAL
Delayed delivery of comb! total disaster,1,NEGATIVE
Amazing headphones! amazing service,5,POSITIVE
The tablet is adequate. it works,3,NEUTRAL
Waste of money on eyeshadow! poor quality,1,NEGATIVE
Beautiful lotion! seller is great,4,POSITIVE
Plain serum. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Worst necklace ever! defective item,1,NEGATIVE
Fantastic wallet! exceeded expectations,5,POSITIVE
The shirt meets expectations. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Broken trimmer! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Top quality dress! impressive,4,POSITIVE
The serum is tolerable. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Useless soap! false advertising,1,NEGATIVE
Best mouse ever! definitely worth it,4,POSITIVE
The order is neither good nor bad. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Poor quality cleanser! slow delivery,1,NEGATIVE
Excellent scrub! better than expected,5,POSITIVE
Average phone case. passable,3,NEUTRAL
Disappointing scissors! very disappointed,1,NEGATIVE
Highly recommend this eyeshadow! impressive,5,POSITIVE
The powder meets expectations. fair enough,3,NEUTRAL
Garbage bag! not recommended,2,NEGATIVE
Exceptional scrub! love it so much,5,POSITIVE
Standard powerbank. it works,3,NEUTRAL
Poor quality perfume! don't buy,2,NEGATIVE
Excellent headphones! perfect quality,5,POSITIVE
Decent shampoo. it works,3,NEUTRAL
Delayed delivery of purchase! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Love this item! good value for money,5,POSITIVE
The soap is passable. it works,3,NEUTRAL
Regret buying powder! total disaster,2,NEGATIVE
Love this sunscreen! good value for money,5,POSITIVE
The lotion is okay. it's alright,3,NEUTRAL
Defective slippers! don't buy,1,NEGATIVE
Incredible toner! fast shipping,4,POSITIVE
The earrings is just fine. it's fine,3,NEUTRAL
Defective tablet! not as described,2,NEGATIVE
Superb toy! will buy again,5,POSITIVE
The camera is mediocre. standard item,3,NEUTRAL
Not worth it serum! defective item,1,NEGATIVE
Love this watch! fast shipping,5,POSITIVE
Not bad necklace. okay for the price,3,NEUTRAL
Terrible order! don't buy,1,NEGATIVE
Impressive product! better than expected,5,POSITIVE
The lotion is acceptable. as expected,3,NEUTRAL
Delayed delivery of shorts! poor quality,1,NEGATIVE
Beautiful dress! top quality,5,POSITIVE
The scissors is mediocre. passable,3,NEUTRAL
Defective mask! defective item,2,NEGATIVE
Impressive slippers! seller is great,5,POSITIVE
Nothing special about bag. acceptable quality,3,NEUTRAL
Missing parts in wallet! total disaster,2,NEGATIVE
Outstanding charger! exceeded expectations,5,POSITIVE
Decent makeup. it's fine,3,NEUTRAL
Bad cleanser! regret buying,2,NEGATIVE
Fast delivery and great belt! no regrets,5,POSITIVE
Not bad item. average experience,3,NEUTRAL
Bad cap! never again,2,NEGATIVE
Exceptional toy! no regrets,4,POSITIVE
Not bad comb. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Worst moisturizer ever! not recommended,2,NEGATIVE
Great quality mirror! perfect quality,5,POSITIVE
Fair jacket. no issues so far,3,NEUTRAL
Delayed delivery of shoes! very disappointed,2,NEGATIVE
Perfect slippers! best purchase,5,POSITIVE
The brush is okay. fair enough,3,NEUTRAL
Worst powder ever! very disappointed,2,NEGATIVE
Outstanding perfume! highly recommended,5,POSITIVE
Standard toner. tolerable,3,NEUTRAL
Useless keyboard! wrong item sent,2,NEGATIVE
Fast delivery and great powder! no regrets,5,POSITIVE
Average charger. average experience,3,NEUTRAL
Disappointing cleanser! cheaply made,2,NEGATIVE
Fast delivery and great package! 5 stars,5,POSITIVE
Decent sandals. meets basic needs,3,NEUTRAL
Damaged shorts! false advertising,2,NEGATIVE
Best comb ever! 5 stars,5,POSITIVE
Plain powder. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Garbage toner! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Fast delivery and great makeup! 5 stars,4,POSITIVE
The package is just fine. decent enough,3,NEUTRAL
Garbage necklace! very disappointed,2,NEGATIVE
Worth every penny for speaker! top quality,4,POSITIVE
The foundation is just fine. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Cheaply made speaker! waste of money,1,NEGATIVE
Worth every penny for lipstick! very happy,5,POSITIVE
The earrings is adequate. passable,3,NEUTRAL
Cheaply made mouse! wrong item sent,2,NEGATIVE
Top quality lotion! amazing service,5,POSITIVE
The mask meets expectations. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Worst earrings ever! slow delivery,1,NEGATIVE
Outstanding charger! very satisfied customer,5,POSITIVE
Moderate quality tablet. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Useless phone case! total disaster,2,NEGATIVE
Very satisfied with speaker! perfect quality,5,POSITIVE
The cap is okay. passable,3,NEUTRAL
Useless sandals! total disaster,2,NEGATIVE
Top quality shorts! better than expected,5,POSITIVE
So-so package. does the job,3,NEUTRAL
Missing parts in powder! never again,2,NEGATIVE
Outstanding phone case! fast shipping,5,POSITIVE
The package is adequate. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Damaged shorts! slow delivery,2,NEGATIVE
Top quality shoes! best purchase,5,POSITIVE
Nothing special about shoes. no complaints,3,NEUTRAL
Regret buying belt! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Fast delivery and great tablet! seller is great,5,POSITIVE
The watch is adequate. as expected,3,NEUTRAL
Damaged blush! don't buy,2,NEGATIVE
Amazing tablet! thank you so much,5,POSITIVE
Not bad cap. no complaints,3,NEUTRAL
Damaged powerbank! cheaply made,2,NEGATIVE
Worth every penny for charger! exactly as described,4,POSITIVE
Plain item. it's fine,3,NEUTRAL
Disappointing phone case! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Worth every penny for bracelet! seller is great,5,POSITIVE
The serum is tolerable. does the job,3,NEUTRAL
Missing parts in earrings! missing parts,1,NEGATIVE
Fast delivery and great shirt! very satisfied customer,5,POSITIVE
The moisturizer is just fine. average experience,3,NEUTRAL
Awful phone case! never again,1,NEGATIVE
Fantastic monitor! good value for money,5,POSITIVE
Fair pants. meets basic needs,3,NEUTRAL
Damaged necklace! poor quality,2,NEGATIVE
Beautiful monitor! good value for money,5,POSITIVE
The lotion is just fine. no complaints,3,NEUTRAL
Bad makeup! wrong item sent,1,NEGATIVE
Top quality slippers! exactly as described,4,POSITIVE
Standard package. meets basic needs,3,NEUTRAL
Cheaply made necklace! waste of money,2,NEGATIVE
Love this blush! very happy,5,POSITIVE
Average jacket. it's alright,3,NEUTRAL
Disappointing jacket! wrong item sent,2,NEGATIVE
Fast delivery and great watch! better than expected,5,POSITIVE
The jacket is okay. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Regret buying keyboard! not as described,1,NEGATIVE
Incredible charger! top quality,5,POSITIVE
Plain lipstick. decent enough,3,NEUTRAL
Bad mouse! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Very satisfied with toy! definitely worth it,5,POSITIVE
The belt is adequate. meets basic needs,3,NEUTRAL
Defective order! total disaster,2,NEGATIVE
Best toy ever! highly recommended,4,POSITIVE
The purchase is satisfactory. okay for the price,3,NEUTRAL
Damaged delivery! not as described,2,NEGATIVE
Fantastic mask! fast shipping,5,POSITIVE
Not bad scissors. tolerable,3,NEUTRAL
Defective tablet! cheaply made,2,NEGATIVE
Outstanding phone case! no regrets,4,POSITIVE
Average camera. acceptable quality,3,NEUTRAL
Useless purchase! total disaster,2,NEGATIVE
Highly recommend this laptop! very satisfied customer,5,POSITIVE
The makeup meets expectations. it's alright,3,NEUTRAL
Horrible monitor! not as described,2,NEGATIVE
Wonderful dress! amazing service,5,POSITIVE
The lipstick is neither good nor bad. average experience,3,NEUTRAL
Missing parts in order! total disaster,1,NEGATIVE
Incredible shampoo! fast shipping,5,POSITIVE
The pants is adequate. could be better,3,NEUTRAL
Wrong size delivery! false advertising,2,NEGATIVE
Impressive moisturizer! definitely worth it,5,POSITIVE
Moderate quality bracelet. acceptable quality,3,NEUTRAL
Terrible toner! slow delivery,1,NEGATIVE
Wonderful purchase! 5 stars,5,POSITIVE
Plain tablet. tolerable,3,NEUTRAL
Useless powerbank! poor quality,1,NEGATIVE
Best necklace ever! perfect quality,5,POSITIVE
The order is acceptable. passable,3,NEUTRAL
Cheaply made scrub! awful experience,1,NEGATIVE
Excellent cleanser! top quality,5,POSITIVE
So-so sunscreen. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Missing parts in jacket! poor quality,2,NEGATIVE
Best sunscreen ever! very satisfied customer,5,POSITIVE
Moderate quality headphones. tolerable,3,NEUTRAL
Useless makeup! not as described,1,NEGATIVE
Worth every penny for sandals! love it so much,4,POSITIVE
Not bad order. as expected,3,NEUTRAL
Wrong size sandals! broke immediately,1,NEGATIVE
Impressive toy! fast shipping,4,POSITIVE
Nothing special about soap. it works,3,NEUTRAL
Cheaply made lipstick! poor quality,2,NEGATIVE
Wonderful shampoo! best purchase,5,POSITIVE
The bag is adequate. as expected,3,NEUTRAL
Not worth it lotion! total disaster,1,NEGATIVE
Impressive product! thank you so much,4,POSITIVE
The belt is satisfactory. passable,3,NEUTRAL
Defective product! awful experience,2,NEGATIVE
Beautiful camera! top quality,5,POSITIVE
The cap is neither good nor bad. passable,3,NEUTRAL
Damaged tablet! defective item,1,NEGATIVE
Superb toner! love it so much,5,POSITIVE
The toy is acceptable. no issues so far,3,NEUTRAL
Broken eyeshadow! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Worth every penny for lotion! top quality,5,POSITIVE
The soap meets expectations. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Bad tablet! never again,1,NEGATIVE
Highly recommend this toner! impressive,5,POSITIVE
Standard bag. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Garbage pants! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Great quality makeup! thank you so much,5,POSITIVE
Standard order. no issues so far,3,NEUTRAL
Regret buying product! poor quality,1,NEGATIVE
Exceptional mouse! 5 stars,5,POSITIVE
Plain wallet. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Useless soap! wrong item sent,2,NEGATIVE
Amazing speaker! 5 stars,5,POSITIVE
Reasonable belt. acceptable quality,3,NEUTRAL
Fake blush! false advertising,1,NEGATIVE
Brilliant cleanser! exactly as described,4,POSITIVE
The cap meets expectations. no complaints,3,NEUTRAL
Broken camera! never again,2,NEGATIVE
Brilliant keyboard! better than expected,5,POSITIVE
Decent bracelet. okay for the price,3,NEUTRAL
Garbage shorts! worst purchase,2,NEGATIVE
Very satisfied with pants! will buy again,5,POSITIVE
Nothing special about mirror. meets basic needs,3,NEUTRAL
Terrible slippers! worst purchase,1,NEGATIVE
Excellent foundation! no regrets,5,POSITIVE
Decent cleanser. it's fine,3,NEUTRAL
Missing parts in sunscreen! never again,1,NEGATIVE
Exceptional keyboard! love it so much,5,POSITIVE
The pants is just fine. meets basic needs,3,NEUTRAL
Defective speaker! total disaster,1,NEGATIVE
Love this sandals! seller is great,4,POSITIVE
Decent powder. it's fine,3,NEUTRAL
Worst shoes ever! awful experience,1,NEGATIVE
Fantastic shoes! good value for money,5,POSITIVE
Moderate quality lipstick. passable,3,NEUTRAL
Missing parts in soap! total disaster,1,NEGATIVE
Superb cap! love it so much,5,POSITIVE
The comb is acceptable. could be better,3,NEUTRAL
Delayed delivery of mouse! waste of money,1,NEGATIVE
Outstanding earrings! amazing service,5,POSITIVE
Decent belt. meets basic needs,3,NEUTRAL
Damaged mirror! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Amazing powder! impressive,4,POSITIVE
Average serum. it works,3,NEUTRAL
Not worth it bracelet! total disaster,1,NEGATIVE
Fantastic powerbank! better than expected,5,POSITIVE
The toner is acceptable. tolerable,3,NEUTRAL
Worst mask ever! missing parts,1,NEGATIVE
Fast delivery and great camera! fast shipping,5,POSITIVE
The powerbank is acceptable. tolerable,3,NEUTRAL
Awful powder! total disaster,1,NEGATIVE
Amazing lotion! best purchase,5,POSITIVE
The earrings is passable. it's fine,3,NEUTRAL
Missing parts in watch! not recommended,2,NEGATIVE
Highly recommend this sandals! good value for money,4,POSITIVE
Plain perfume. passable,3,NEUTRAL
Not worth it watch! waste of money,2,NEGATIVE
Incredible belt! best purchase,5,POSITIVE
The blush is adequate. meets basic needs,3,NEUTRAL
Fake wallet! total disaster,2,NEGATIVE
Perfect order! thank you so much,4,POSITIVE
The cleanser is passable. no issues so far,3,NEUTRAL
Broken mouse! worst purchase,1,NEGATIVE
Incredible necklace! thank you so much,5,POSITIVE
So-so mouse. it's alright,3,NEUTRAL
Poor quality blush! missing parts,2,NEGATIVE
Fast delivery and great scissors! seller is great,5,POSITIVE
The sandals is just fine. no issues so far,3,NEUTRAL
Worst foundation ever! false advertising,1,NEGATIVE
Beautiful charger! will buy again,5,POSITIVE
The watch is tolerable. it works,3,NEUTRAL
Cheaply made perfume! regret buying,1,NEGATIVE
Top quality delivery! thank you so much,4,POSITIVE
The blush is neither good nor bad. as expected,3,NEUTRAL
Horrible charger! not as described,1,NEGATIVE
Love this monitor! perfect quality,5,POSITIVE
Not bad tablet. it's fine,3,NEUTRAL
Awful powder! false advertising,2,NEGATIVE
Amazing necklace! very happy,4,POSITIVE
Fair brush. passable,3,NEUTRAL
Broken delivery! waste of money,1,NEGATIVE
Best brush ever! no regrets,5,POSITIVE
The lotion is neither good nor bad. fair enough,3,NEUTRAL
Terrible sunscreen! wrong item sent,2,NEGATIVE
Worth every penny for trimmer! best purchase,4,POSITIVE
The trimmer is tolerable. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Terrible book! wrong item sent,2,NEGATIVE
Beautiful serum! fast shipping,4,POSITIVE
The pants meets expectations. no issues so far,3,NEUTRAL
Horrible shoes! waste of money,1,NEGATIVE
Perfect shoes! thank you so much,5,POSITIVE
The powerbank is tolerable. as expected,3,NEUTRAL
Awful item! worst purchase,2,NEGATIVE
Outstanding blush! exactly as described,4,POSITIVE
The lotion is satisfactory. meets basic needs,3,NEUTRAL
Useless bracelet! broke immediately,1,NEGATIVE
Incredible shirt! fast shipping,5,POSITIVE
So-so lotion. as expected,3,NEUTRAL
Bad package! poor quality,2,NEGATIVE
Fast delivery and great purchase! perfect quality,5,POSITIVE
The eyeshadow is okay. acceptable quality,3,NEUTRAL
Poor quality sunscreen! not recommended,2,NEGATIVE
Impressive blush! better than expected,5,POSITIVE
The wallet is mediocre. okay for the price,3,NEUTRAL
Poor quality trimmer! not as described,2,NEGATIVE
Impressive book! top quality,4,POSITIVE
The tablet is neither good nor bad. decent enough,3,NEUTRAL
Wrong size laptop! slow delivery,1,NEGATIVE
Amazing item! amazing service,4,POSITIVE
The serum is passable. as expected,3,NEUTRAL
Worst mirror ever! never again,2,NEGATIVE
Impressive blush! very satisfied customer,5,POSITIVE
Fair charger. no issues so far,3,NEUTRAL
Poor quality cleanser! never again,2,NEGATIVE
Impressive comb! definitely worth it,5,POSITIVE
Average shorts. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Regret buying tablet! false advertising,2,NEGATIVE
Top quality product! amazing service,5,POSITIVE
Nothing special about perfume. acceptable quality,3,NEUTRAL
Cheaply made moisturizer! awful experience,2,NEGATIVE
Excellent monitor! no regrets,5,POSITIVE
Nothing special about tablet. it's fine,3,NEUTRAL
Bad brush! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Perfect lotion! highly recommended,5,POSITIVE
So-so book. okay for the price,3,NEUTRAL
Missing parts in makeup! not recommended,2,NEGATIVE
Beautiful lipstick! exactly as described,5,POSITIVE
Plain purchase. fair enough,3,NEUTRAL
Not worth it makeup! missing parts,2,NEGATIVE
Love this foundation! seller is great,5,POSITIVE
The order is neither good nor bad. average experience,3,NEUTRAL
Defective blush! total disaster,2,NEGATIVE
Brilliant tablet! definitely worth it,5,POSITIVE
Standard toner. it's fine,3,NEUTRAL
Awful mirror! never again,1,NEGATIVE
Outstanding dress! fast shipping,5,POSITIVE
Nothing special about pants. acceptable quality,3,NEUTRAL
Worst soap ever! waste of money,2,NEGATIVE
Highly recommend this shorts! seller is great,5,POSITIVE
The lotion is tolerable. average experience,3,NEUTRAL
Delayed delivery of camera! broke immediately,2,NEGATIVE
Wonderful delivery! best purchase,4,POSITIVE
The shorts is acceptable. passable,3,NEUTRAL
Wrong size shampoo! wrong item sent,2,NEGATIVE
Perfect package! definitely worth it,5,POSITIVE
Nothing special about scrub. standard item,3,NEUTRAL
Fake cleanser! not recommended,2,NEGATIVE
Amazing jacket! highly recommended,4,POSITIVE
The soap meets expectations. no complaints,3,NEUTRAL
Missing parts in earrings! awful experience,2,NEGATIVE
Great quality cleanser! no regrets,5,POSITIVE
The shampoo is tolerable. it works,3,NEUTRAL
Worst headphones ever! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Perfect phone case! thank you so much,4,POSITIVE
Fair shoes. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Awful product! defective item,2,NEGATIVE
Amazing powder! thank you so much,5,POSITIVE
Fair earrings. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Useless necklace! not as described,2,NEGATIVE
Very satisfied with purchase! definitely worth it,5,POSITIVE
Not bad powder. no issues so far,3,NEUTRAL
Regret buying monitor! not recommended,2,NEGATIVE
Perfect pants! will buy again,5,POSITIVE
The toy is adequate. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Cheaply made brush! defective item,1,NEGATIVE
Best slippers ever! very satisfied customer,5,POSITIVE
The cap is tolerable. decent enough,3,NEUTRAL
Disappointing toner! regret buying,1,NEGATIVE
Fantastic shirt! seller is great,5,POSITIVE
The scissors is acceptable. average experience,3,NEUTRAL
Wrong size toner! missing parts,1,NEGATIVE
Excellent perfume! no regrets,4,POSITIVE
The lipstick is mediocre. standard item,3,NEUTRAL
Fake laptop! slow delivery,2,NEGATIVE
Exceptional speaker! fast shipping,5,POSITIVE
So-so trimmer. could be better,3,NEUTRAL
Not worth it charger! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Beautiful toy! 5 stars,5,POSITIVE
Plain book. no issues so far,3,NEUTRAL
Broken mouse! false advertising,2,NEGATIVE
Outstanding shirt! best purchase,4,POSITIVE
The tablet is mediocre. as expected,3,NEUTRAL
Defective wallet! wrong item sent,2,NEGATIVE
Fast delivery and great scissors! exceeded expectations,5,POSITIVE
Fair laptop. decent enough,3,NEUTRAL
Wrong size toy! poor quality,1,NEGATIVE
Fantastic watch! top quality,5,POSITIVE
Decent foundation. standard item,3,NEUTRAL
Cheaply made shirt! poor quality,1,NEGATIVE
Love this mask! thank you so much,4,POSITIVE
Plain belt. it's alright,3,NEUTRAL
Garbage package! wrong item sent,2,NEGATIVE
Exceptional scissors! 5 stars,5,POSITIVE
Not bad mirror. it works,3,NEUTRAL
Regret buying serum! total disaster,1,NEGATIVE
Exceptional belt! impressive,5,POSITIVE
So-so shampoo. tolerable,3,NEUTRAL
Terrible watch! regret buying,1,NEGATIVE
Amazing foundation! impressive,5,POSITIVE
The necklace is neither good nor bad. fair enough,3,NEUTRAL
Damaged soap! wrong item sent,2,NEGATIVE
Impressive soap! very satisfied customer,4,POSITIVE
Nothing special about mirror. fair enough,3,NEUTRAL
Wrong size sunscreen! regret buying,2,NEGATIVE
Outstanding trimmer! very happy,4,POSITIVE
The pants is acceptable. meets basic needs,3,NEUTRAL
Waste of money on powerbank! broke immediately,1,NEGATIVE
Very satisfied with blush! good value for money,5,POSITIVE
The monitor is satisfactory. okay for the price,3,NEUTRAL
Awful product! missing parts,1,NEGATIVE
Wonderful brush! very happy,4,POSITIVE
The book is adequate. as expected,3,NEUTRAL
Worst powerbank ever! broke immediately,2,NEGATIVE
Amazing eyeshadow! best purchase,4,POSITIVE
Plain phone case. meets basic needs,3,NEUTRAL
Garbage lotion! not recommended,2,NEGATIVE
Wonderful item! amazing service,5,POSITIVE
The brush is adequate. standard item,3,NEUTRAL
Missing parts in powerbank! not as described,1,NEGATIVE
Beautiful toner! love it so much,4,POSITIVE
The cap is mediocre. as expected,3,NEUTRAL
Missing parts in toner! poor quality,2,NEGATIVE
Best pants ever! fast shipping,5,POSITIVE
The brush is satisfactory. meets basic needs,3,NEUTRAL
Waste of money on delivery! don't buy,1,NEGATIVE
Incredible shorts! better than expected,5,POSITIVE
Decent jacket. does the job,3,NEUTRAL
Worst shorts ever! not recommended,2,NEGATIVE
Best slippers ever! definitely worth it,5,POSITIVE
The brush is acceptable. tolerable,3,NEUTRAL
Waste of money on charger! cheaply made,2,NEGATIVE
Great quality toner! love it so much,5,POSITIVE
The powder is tolerable. average experience,3,NEUTRAL
Delayed delivery of headphones! poor quality,2,NEGATIVE
Beautiful eyeshadow! better than expected,4,POSITIVE
The phone case is satisfactory. it's alright,3,NEUTRAL
Useless powder! poor quality,2,NEGATIVE
Fast delivery and great toy! seller is great,5,POSITIVE
Average powerbank. okay for the price,3,NEUTRAL
Defective keyboard! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Love this blush! very satisfied customer,5,POSITIVE
Average lotion. tolerable,3,NEUTRAL
Terrible wallet! missing parts,1,NEGATIVE
Impressive slippers! good value for money,5,POSITIVE
The mask is neither good nor bad. standard item,3,NEUTRAL
Garbage mirror! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Outstanding package! better than expected,5,POSITIVE
The brush is okay. average experience,3,NEUTRAL
Horrible scrub! wrong item sent,1,NEGATIVE
Amazing powerbank! amazing service,5,POSITIVE
The shorts is tolerable. it's alright,3,NEUTRAL
Awful lipstick! broke immediately,2,NEGATIVE
Outstanding lipstick! highly recommended,4,POSITIVE
Nothing special about speaker. no complaints,3,NEUTRAL
Not worth it camera! defective item,1,NEGATIVE
Worth every penny for dress! exceeded expectations,5,POSITIVE
The camera is mediocre. average experience,3,NEUTRAL
Wrong size perfume! worst purchase,1,NEGATIVE
Exceptional serum! impressive,5,POSITIVE
The camera is just fine. standard item,3,NEUTRAL
Not worth it mirror! broke immediately,2,NEGATIVE
Love this brush! definitely worth it,4,POSITIVE
Moderate quality camera. could be better,3,NEUTRAL
Bad mask! missing parts,2,NEGATIVE
Incredible lotion! definitely worth it,5,POSITIVE
The item is satisfactory. fair enough,3,NEUTRAL
Fake book! very disappointed,1,NEGATIVE
Best charger ever! definitely worth it,5,POSITIVE
The soap is mediocre. acceptable quality,3,NEUTRAL
Defective jacket! total disaster,2,NEGATIVE
Very satisfied with lipstick! love it so much,5,POSITIVE
The jacket is mediocre. meets basic needs,3,NEUTRAL
Cheaply made blush! poor quality,2,NEGATIVE
Beautiful toner! very satisfied customer,5,POSITIVE
The cleanser is passable. average experience,3,NEUTRAL
Broken brush! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Worth every penny for shampoo! highly recommended,5,POSITIVE
Reasonable earrings. could be better,3,NEUTRAL
Horrible shampoo! wrong item sent,1,NEGATIVE
Love this moisturizer! thank you so much,4,POSITIVE
The headphones is satisfactory. passable,3,NEUTRAL
Useless sandals! worst purchase,2,NEGATIVE
Exceptional necklace! best purchase,5,POSITIVE
Decent shampoo. acceptable quality,3,NEUTRAL
Awful sandals! false advertising,2,NEGATIVE
Perfect scissors! seller is great,5,POSITIVE
The lipstick is satisfactory. could be better,3,NEUTRAL
Terrible monitor! missing parts,2,NEGATIVE
Highly recommend this package! 5 stars,4,POSITIVE
Standard scrub. average experience,3,NEUTRAL
Regret buying item! waste of money,2,NEGATIVE
Worth every penny for brush! love it so much,5,POSITIVE
Plain soap. okay for the price,3,NEUTRAL
Wrong size watch! very disappointed,1,NEGATIVE
Impressive scrub! exceeded expectations,5,POSITIVE
The watch meets expectations. could be better,3,NEUTRAL
Damaged mirror! false advertising,2,NEGATIVE
Excellent mouse! will buy again,5,POSITIVE
Average delivery. fair enough,3,NEUTRAL
Disappointing order! awful experience,1,NEGATIVE
Great quality serum! fast shipping,5,POSITIVE
Moderate quality shirt. could be better,3,NEUTRAL
Not worth it cap! worst purchase,1,NEGATIVE
Very satisfied with delivery! highly recommended,4,POSITIVE
Average shampoo. meets basic needs,3,NEUTRAL
Disappointing package! broke immediately,1,NEGATIVE
Impressive charger! thank you so much,5,POSITIVE
Decent eyeshadow. it's alright,3,NEUTRAL
Defective sunscreen! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Superb charger! thank you so much,5,POSITIVE
The shampoo is passable. does the job,3,NEUTRAL
Fake lotion! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Amazing speaker! very satisfied customer,4,POSITIVE
The purchase is acceptable. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Poor quality toner! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Fast delivery and great shoes! seller is great,5,POSITIVE
The mask is adequate. standard item,3,NEUTRAL
Horrible soap! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Excellent dress! highly recommended,4,POSITIVE
The product is neither good nor bad. no issues so far,3,NEUTRAL
Disappointing mouse! cheaply made,1,NEGATIVE
Very satisfied with soap! amazing service,5,POSITIVE
The mirror is adequate. average experience,3,NEUTRAL
Poor quality bag! never again,1,NEGATIVE
Incredible cap! perfect quality,5,POSITIVE
The monitor is mediocre. could be better,3,NEUTRAL
Useless cleanser! cheaply made,1,NEGATIVE
Exceptional soap! perfect quality,5,POSITIVE
The powder is acceptable. standard item,3,NEUTRAL
Delayed delivery of soap! poor quality,2,NEGATIVE
Wonderful keyboard! love it so much,5,POSITIVE
The product is satisfactory. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Poor quality delivery! waste of money,2,NEGATIVE
Fast delivery and great mirror! impressive,5,POSITIVE
The monitor is acceptable. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Damaged product! cheaply made,1,NEGATIVE
Great quality lotion! 5 stars,5,POSITIVE
The slippers is satisfactory. as expected,3,NEUTRAL
Poor quality monitor! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Love this trimmer! seller is great,4,POSITIVE
The makeup is mediocre. decent enough,3,NEUTRAL
Damaged phone case! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Incredible shampoo! 5 stars,5,POSITIVE
Average trimmer. could be better,3,NEUTRAL
Awful cleanser! total disaster,2,NEGATIVE
Beautiful comb! love it so much,5,POSITIVE
The camera is neither good nor bad. fair enough,3,NEUTRAL
Missing parts in trimmer! false advertising,2,NEGATIVE
Excellent lotion! good value for money,5,POSITIVE
Decent soap. acceptable quality,3,NEUTRAL
Horrible cleanser! wrong item sent,1,NEGATIVE
Fantastic mask! top quality,4,POSITIVE
The mouse is tolerable. fair enough,3,NEUTRAL
Bad cleanser! wrong item sent,1,NEGATIVE
Incredible powerbank! better than expected,5,POSITIVE
Reasonable makeup. okay for the price,3,NEUTRAL
Worst cap ever! awful experience,2,NEGATIVE
Wonderful toner! very satisfied customer,5,POSITIVE
Plain powerbank. it's fine,3,NEUTRAL
Poor quality slippers! poor quality,1,NEGATIVE
Beautiful wallet! love it so much,5,POSITIVE
Not bad charger. tolerable,3,NEUTRAL
Horrible delivery! defective item,2,NEGATIVE
Excellent keyboard! top quality,5,POSITIVE
The foundation is tolerable. passable,3,NEUTRAL
Terrible mask! slow delivery,1,NEGATIVE
Worth every penny for toy! fast shipping,5,POSITIVE
Decent trimmer. fair enough,3,NEUTRAL
Worst mirror ever! missing parts,1,NEGATIVE
Worth every penny for laptop! top quality,4,POSITIVE
So-so powder. passable,3,NEUTRAL
Missing parts in wallet! broke immediately,2,NEGATIVE
Great quality delivery! very satisfied customer,5,POSITIVE
The jacket is just fine. meets basic needs,3,NEUTRAL
Disappointing earrings! don't buy,2,NEGATIVE
Impressive speaker! very happy,5,POSITIVE
The delivery is mediocre. decent enough,3,NEUTRAL
Defective watch! don't buy,1,NEGATIVE
Incredible camera! highly recommended,5,POSITIVE
The headphones is mediocre. no issues so far,3,NEUTRAL
Terrible foundation! wrong item sent,1,NEGATIVE
Amazing headphones! seller is great,5,POSITIVE
The purchase is satisfactory. decent enough,3,NEUTRAL
Damaged powerbank! never again,2,NEGATIVE
Exceptional scrub! fast shipping,5,POSITIVE
The order is just fine. fair enough,3,NEUTRAL
Broken purchase! never again,1,NEGATIVE
Amazing cap! top quality,5,POSITIVE
Not bad phone case. it's alright,3,NEUTRAL
Garbage trimmer! not recommended,2,NEGATIVE
Amazing belt! fast shipping,5,POSITIVE
Decent soap. fair enough,3,NEUTRAL
Horrible toner! total disaster,2,NEGATIVE
Excellent comb! amazing service,5,POSITIVE
Reasonable trimmer. decent enough,3,NEUTRAL
Bad foundation! slow delivery,1,NEGATIVE
Brilliant keyboard! highly recommended,5,POSITIVE
The jacket is neither good nor bad. it's fine,3,NEUTRAL
Waste of money on camera! slow delivery,2,NEGATIVE
Excellent foundation! better than expected,5,POSITIVE
The moisturizer is acceptable. does the job,3,NEUTRAL
Terrible scrub! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Perfect trimmer! good value for money,4,POSITIVE
The serum is tolerable. fair enough,3,NEUTRAL
Disappointing shirt! broke immediately,1,NEGATIVE
Impressive scissors! definitely worth it,5,POSITIVE
The cap is adequate. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Fake mouse! wrong item sent,2,NEGATIVE
Very satisfied with wallet! better than expected,4,POSITIVE
Fair keyboard. acceptable quality,3,NEUTRAL
Missing parts in lipstick! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Worth every penny for monitor! perfect quality,5,POSITIVE
Not bad comb. does the job,3,NEUTRAL
Awful serum! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Wonderful bag! will buy again,5,POSITIVE
Not bad watch. no complaints,3,NEUTRAL
Poor quality belt! waste of money,1,NEGATIVE
Excellent bracelet! no regrets,5,POSITIVE
So-so shoes. could be better,3,NEUTRAL
Disappointing package! very disappointed,2,NEGATIVE
Highly recommend this powder! perfect quality,5,POSITIVE
Average brush. passable,3,NEUTRAL
Broken blush! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Outstanding cap! very satisfied customer,5,POSITIVE
The order is passable. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Useless dress! cheaply made,2,NEGATIVE
Superb perfume! top quality,5,POSITIVE
Nothing special about pants. it's fine,3,NEUTRAL
Worst pants ever! wrong item sent,2,NEGATIVE
Outstanding package! definitely worth it,5,POSITIVE
The shoes is neither good nor bad. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Poor quality slippers! slow delivery,1,NEGATIVE
Worth every penny for wallet! definitely worth it,4,POSITIVE
Standard eyeshadow. tolerable,3,NEUTRAL
Bad necklace! defective item,2,NEGATIVE
Brilliant eyeshadow! better than expected,5,POSITIVE
Fair package. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Damaged belt! not recommended,2,NEGATIVE
Amazing speaker! seller is great,5,POSITIVE
Plain tablet. it's alright,3,NEUTRAL
Poor quality slippers! worst purchase,1,NEGATIVE
Amazing watch! fast shipping,4,POSITIVE
Reasonable tablet. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Useless toy! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Highly recommend this mask! good value for money,5,POSITIVE
The slippers is passable. acceptable quality,3,NEUTRAL
Disappointing pants! regret buying,1,NEGATIVE
Exceptional slippers! exceeded expectations,5,POSITIVE
Moderate quality lipstick. could be better,3,NEUTRAL
Waste of money on toy! total disaster,2,NEGATIVE
Wonderful purchase! no regrets,5,POSITIVE
The scrub is neither good nor bad. passable,3,NEUTRAL
Missing parts in lotion! slow delivery,2,NEGATIVE
Perfect powerbank! 5 stars,5,POSITIVE
Average speaker. it's fine,3,NEUTRAL
Broken mirror! never again,2,NEGATIVE
Beautiful scissors! exceeded expectations,4,POSITIVE
Fair bracelet. standard item,3,NEUTRAL
Waste of money on monitor! worst purchase,1,NEGATIVE
Fast delivery and great trimmer! perfect quality,5,POSITIVE
Average bracelet. does the job,3,NEUTRAL
Waste of money on order! worst purchase,2,NEGATIVE
Perfect scissors! love it so much,5,POSITIVE
Not bad wallet. as expected,3,NEUTRAL
Broken lotion! not as described,1,NEGATIVE
Great quality bag! good value for money,5,POSITIVE
The purchase is adequate. average experience,3,NEUTRAL
Horrible scissors! awful experience,2,NEGATIVE
Superb moisturizer! love it so much,4,POSITIVE
So-so powder. could be better,3,NEUTRAL
Damaged eyeshadow! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Beautiful blush! 5 stars,4,POSITIVE
Decent blush. it works,3,NEUTRAL
Wrong size sunscreen! wrong item sent,1,NEGATIVE
Amazing dress! better than expected,5,POSITIVE
The powerbank is okay. decent enough,3,NEUTRAL
Terrible soap! missing parts,2,NEGATIVE
Love this book! very happy,4,POSITIVE
The shirt is passable. standard item,3,NEUTRAL
Wrong size scrub! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Very satisfied with soap! exactly as described,5,POSITIVE
The keyboard is satisfactory. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Broken comb! total disaster,1,NEGATIVE
Great quality shoes! amazing service,4,POSITIVE
Reasonable soap. meets basic needs,3,NEUTRAL
Cheaply made powder! poor quality,1,NEGATIVE
Wonderful powerbank! exceeded expectations,5,POSITIVE
Nothing special about foundation. it's fine,3,NEUTRAL
Poor quality wallet! not recommended,2,NEGATIVE
Amazing scrub! definitely worth it,5,POSITIVE
Fair scrub. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Broken scissors! very disappointed,1,NEGATIVE
Great quality slippers! very happy,5,POSITIVE
The comb is okay. it works,3,NEUTRAL
Worst speaker ever! total disaster,2,NEGATIVE
Impressive soap! will buy again,5,POSITIVE
Nothing special about brush. could be better,3,NEUTRAL
Regret buying pants! not as described,2,NEGATIVE
Best watch ever! definitely worth it,5,POSITIVE
Nothing special about slippers. meets basic needs,3,NEUTRAL
Cheaply made toy! awful experience,2,NEGATIVE
Great quality toner! top quality,5,POSITIVE
Fair cap. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Poor quality foundation! awful experience,1,NEGATIVE
Love this dress! 5 stars,4,POSITIVE
The powerbank is acceptable. no issues so far,3,NEUTRAL
Terrible shorts! slow delivery,2,NEGATIVE
Fantastic cleanser! thank you so much,5,POSITIVE
The powder is satisfactory. okay for the price,3,NEUTRAL
Cheaply made cleanser! not recommended,1,NEGATIVE
Fast delivery and great necklace! definitely worth it,5,POSITIVE
The speaker is tolerable. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Missing parts in slippers! worst purchase,1,NEGATIVE
Superb phone case! no regrets,4,POSITIVE
Plain trimmer. it's fine,3,NEUTRAL
Not worth it charger! awful experience,2,NEGATIVE
Fantastic charger! fast shipping,5,POSITIVE
Plain trimmer. okay for the price,3,NEUTRAL
Not worth it soap! wrong item sent,1,NEGATIVE
Impressive eyeshadow! fast shipping,5,POSITIVE
The necklace is adequate. it's fine,3,NEUTRAL
Missing parts in brush! very disappointed,1,NEGATIVE
Superb soap! will buy again,5,POSITIVE
The laptop is neither good nor bad. it's alright,3,NEUTRAL
Terrible mirror! defective item,2,NEGATIVE
Brilliant toner! best purchase,5,POSITIVE
Reasonable package. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Broken earrings! slow delivery,2,NEGATIVE
Beautiful product! seller is great,5,POSITIVE
The book meets expectations. standard item,3,NEUTRAL
Garbage makeup! don't buy,2,NEGATIVE
Brilliant mirror! perfect quality,4,POSITIVE
Standard mask. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Bad sandals! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Very satisfied with monitor! very satisfied customer,4,POSITIVE
The order is neither good nor bad. meets basic needs,3,NEUTRAL
Awful watch! very disappointed,2,NEGATIVE
Outstanding scrub! no regrets,5,POSITIVE
Average package. no complaints,3,NEUTRAL
Regret buying delivery! not as described,1,NEGATIVE
Excellent perfume! thank you so much,4,POSITIVE
The delivery is just fine. okay for the price,3,NEUTRAL
Missing parts in charger! total disaster,2,NEGATIVE
Top quality moisturizer! better than expected,4,POSITIVE
Not bad phone case. passable,3,NEUTRAL
Poor quality pants! never again,1,NEGATIVE
Fantastic laptop! exceeded expectations,5,POSITIVE
Decent headphones. it's fine,3,NEUTRAL
Bad pants! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Fantastic phone case! top quality,5,POSITIVE
So-so keyboard. fair enough,3,NEUTRAL
Not worth it bag! total disaster,1,NEGATIVE
Exceptional keyboard! exceeded expectations,4,POSITIVE
Reasonable scissors. it's alright,3,NEUTRAL
Worst toy ever! defective item,2,NEGATIVE
Very satisfied with charger! will buy again,5,POSITIVE
Plain sunscreen. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Horrible shampoo! regret buying,2,NEGATIVE
Incredible bracelet! highly recommended,5,POSITIVE
Average necklace. it works,3,NEUTRAL
Fake makeup! regret buying,2,NEGATIVE
Worth every penny for phone case! no regrets,5,POSITIVE
So-so jacket. no complaints,3,NEUTRAL
Regret buying earrings! total disaster,1,NEGATIVE
Perfect foundation! impressive,5,POSITIVE
Decent slippers. no issues so far,3,NEUTRAL
Bad necklace! broke immediately,2,NEGATIVE
Highly recommend this mirror! definitely worth it,5,POSITIVE
The perfume is acceptable. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Useless speaker! not as described,2,NEGATIVE
Love this foundation! best purchase,5,POSITIVE
Reasonable blush. standard item,3,NEUTRAL
Bad dress! broke immediately,2,NEGATIVE
Love this watch! very happy,5,POSITIVE
Not bad foundation. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Worst product ever! broke immediately,2,NEGATIVE
Very satisfied with soap! best purchase,4,POSITIVE
The phone case is okay. fair enough,3,NEUTRAL
Wrong size necklace! never again,1,NEGATIVE
Brilliant laptop! seller is great,5,POSITIVE
The lipstick is acceptable. passable,3,NEUTRAL
Terrible cleanser! missing parts,2,NEGATIVE
Exceptional charger! best purchase,4,POSITIVE
The bracelet is just fine. meets basic needs,3,NEUTRAL
Fake shorts! poor quality,1,NEGATIVE
Outstanding makeup! impressive,5,POSITIVE
The mouse is passable. okay for the price,3,NEUTRAL
Damaged book! wrong item sent,1,NEGATIVE
Great quality charger! very happy,5,POSITIVE
The keyboard is just fine. average experience,3,NEUTRAL
Garbage bracelet! slow delivery,2,NEGATIVE
Brilliant wallet! highly recommended,5,POSITIVE
So-so wallet. as expected,3,NEUTRAL
Useless bracelet! worst purchase,2,NEGATIVE
Beautiful comb! exactly as described,5,POSITIVE
The item is acceptable. average experience,3,NEUTRAL
Bad comb! cheaply made,2,NEGATIVE
Great quality purchase! fast shipping,5,POSITIVE
Moderate quality mouse. fair enough,3,NEUTRAL
Poor quality dress! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Top quality charger! impressive,5,POSITIVE
The lotion is satisfactory. could be better,3,NEUTRAL
Missing parts in makeup! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Outstanding earrings! highly recommended,5,POSITIVE
The lotion is satisfactory. it's alright,3,NEUTRAL
Poor quality delivery! not recommended,2,NEGATIVE
Beautiful shorts! love it so much,5,POSITIVE
The jacket is adequate. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Garbage sandals! broke immediately,2,NEGATIVE
Fast delivery and great trimmer! fast shipping,5,POSITIVE
The tablet is acceptable. acceptable quality,3,NEUTRAL
Missing parts in lotion! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Excellent monitor! fast shipping,5,POSITIVE
Reasonable scissors. acceptable quality,3,NEUTRAL
Awful tablet! regret buying,2,NEGATIVE
Worth every penny for cleanser! exactly as described,5,POSITIVE
The watch is mediocre. it's alright,3,NEUTRAL
Cheaply made soap! very disappointed,2,NEGATIVE
Superb shampoo! very happy,5,POSITIVE
Reasonable laptop. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Cheaply made powder! don't buy,2,NEGATIVE
Very satisfied with comb! very satisfied customer,5,POSITIVE
Moderate quality watch. standard item,3,NEUTRAL
Useless serum! don't buy,1,NEGATIVE
Exceptional order! very satisfied customer,5,POSITIVE
The tablet is just fine. as expected,3,NEUTRAL
Wrong size keyboard! never again,1,NEGATIVE
Beautiful scrub! best purchase,5,POSITIVE
The necklace is just fine. okay for the price,3,NEUTRAL
Broken toner! false advertising,1,NEGATIVE
Superb pants! amazing service,4,POSITIVE
Not bad scrub. average experience,3,NEUTRAL
Delayed delivery of foundation! waste of money,2,NEGATIVE
Love this eyeshadow! highly recommended,4,POSITIVE
Decent book. tolerable,3,NEUTRAL
Defective necklace! missing parts,1,NEGATIVE
Fantastic watch! impressive,4,POSITIVE
The sunscreen is tolerable. standard item,3,NEUTRAL
Wrong size speaker! waste of money,1,NEGATIVE
Incredible trimmer! best purchase,4,POSITIVE
The speaker is neither good nor bad. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Cheaply made package! defective item,1,NEGATIVE
Incredible moisturizer! definitely worth it,5,POSITIVE
The earrings is neither good nor bad. as expected,3,NEUTRAL
Terrible scissors! cheaply made,1,NEGATIVE
Beautiful lipstick! no regrets,5,POSITIVE
Fair mask. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Delayed delivery of purchase! awful experience,1,NEGATIVE
Superb keyboard! top quality,5,POSITIVE
Moderate quality serum. no issues so far,3,NEUTRAL
Not worth it delivery! poor quality,1,NEGATIVE
Wonderful wallet! fast shipping,5,POSITIVE
Moderate quality bag. it's alright,3,NEUTRAL
Disappointing product! missing parts,2,NEGATIVE
Brilliant cap! fast shipping,4,POSITIVE
Reasonable product. tolerable,3,NEUTRAL
Fake watch! wrong item sent,1,NEGATIVE
Fantastic speaker! very happy,5,POSITIVE
The comb is acceptable. acceptable quality,3,NEUTRAL
Bad toy! very disappointed,2,NEGATIVE
Superb order! amazing service,5,POSITIVE
The toner is passable. does the job,3,NEUTRAL
Damaged laptop! slow delivery,2,NEGATIVE
Excellent charger! exactly as described,5,POSITIVE
Nothing special about phone case. fair enough,3,NEUTRAL
Defective necklace! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Amazing bag! exceeded expectations,4,POSITIVE
The mirror is neither good nor bad. acceptable quality,3,NEUTRAL
Waste of money on shirt! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Great quality keyboard! exceeded expectations,5,POSITIVE
Decent perfume. standard item,3,NEUTRAL
Broken slippers! don't buy,2,NEGATIVE
Great quality cleanser! seller is great,5,POSITIVE
The sunscreen is neither good nor bad. it's alright,3,NEUTRAL
Delayed delivery of phone case! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Great quality trimmer! perfect quality,5,POSITIVE
Not bad wallet. standard item,3,NEUTRAL
Broken headphones! missing parts,2,NEGATIVE
Top quality moisturizer! exceeded expectations,5,POSITIVE
So-so tablet. fair enough,3,NEUTRAL
Damaged perfume! wrong item sent,1,NEGATIVE
Best shampoo ever! fast shipping,5,POSITIVE
The laptop is acceptable. tolerable,3,NEUTRAL
Broken shirt! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Love this item! amazing service,5,POSITIVE
The mask is mediocre. it's fine,3,NEUTRAL
Not worth it product! regret buying,2,NEGATIVE
Best makeup ever! amazing service,4,POSITIVE
The sandals is okay. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Cheaply made sandals! don't buy,2,NEGATIVE
Fast delivery and great product! seller is great,5,POSITIVE
The mirror meets expectations. okay for the price,3,NEUTRAL
Delayed delivery of perfume! wrong item sent,1,NEGATIVE
Best shorts ever! top quality,5,POSITIVE
Plain cap. could be better,3,NEUTRAL
Useless product! don't buy,1,NEGATIVE
Impressive scissors! no regrets,5,POSITIVE
Moderate quality shoes. it's alright,3,NEUTRAL
Worst wallet ever! worst purchase,2,NEGATIVE
Worth every penny for shorts! seller is great,5,POSITIVE
Nothing special about package. could be better,3,NEUTRAL
Waste of money on toy! waste of money,2,NEGATIVE
Impressive powder! impressive,5,POSITIVE
So-so shirt. it works,3,NEUTRAL
Damaged serum! defective item,1,NEGATIVE
Superb eyeshadow! 5 stars,4,POSITIVE
Reasonable scissors. fair enough,3,NEUTRAL
Defective toner! very disappointed,2,NEGATIVE
Outstanding serum! best purchase,4,POSITIVE
The soap is mediocre. as expected,3,NEUTRAL
Disappointing toy! regret buying,1,NEGATIVE
Wonderful lotion! perfect quality,5,POSITIVE
Fair purchase. average experience,3,NEUTRAL
Garbage jacket! poor quality,1,NEGATIVE
Highly recommend this necklace! highly recommended,5,POSITIVE
The keyboard is okay. as expected,3,NEUTRAL
Delayed delivery of delivery! broke immediately,2,NEGATIVE
Exceptional product! 5 stars,5,POSITIVE
So-so headphones. decent enough,3,NEUTRAL
Useless shorts! defective item,1,NEGATIVE
Fantastic mask! exactly as described,5,POSITIVE
Standard charger. okay for the price,3,NEUTRAL
Garbage serum! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Excellent scissors! top quality,4,POSITIVE
The serum meets expectations. could be better,3,NEUTRAL
Delayed delivery of sunscreen! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Impressive moisturizer! seller is great,4,POSITIVE
Reasonable laptop. as expected,3,NEUTRAL
Bad camera! missing parts,1,NEGATIVE
Incredible product! love it so much,5,POSITIVE
Decent blush. standard item,3,NEUTRAL
Defective trimmer! regret buying,2,NEGATIVE
Fast delivery and great charger! perfect quality,4,POSITIVE
The camera is just fine. fair enough,3,NEUTRAL
Terrible bag! regret buying,2,NEGATIVE
Superb phone case! impressive,5,POSITIVE
The product is tolerable. passable,3,NEUTRAL
Awful order! cheaply made,2,NEGATIVE
Perfect lipstick! best purchase,5,POSITIVE
Plain charger. tolerable,3,NEUTRAL
Cheaply made product! defective item,2,NEGATIVE
Amazing brush! good value for money,5,POSITIVE
Average belt. no issues so far,3,NEUTRAL
Disappointing comb! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Fantastic makeup! amazing service,4,POSITIVE
Not bad monitor. does the job,3,NEUTRAL
Wrong size keyboard! not as described,1,NEGATIVE
Excellent shampoo! seller is great,5,POSITIVE
Plain shorts. acceptable quality,3,NEUTRAL
Waste of money on delivery! awful experience,2,NEGATIVE
Best moisturizer ever! 5 stars,5,POSITIVE
The shorts is tolerable. average experience,3,NEUTRAL
Awful powder! don't buy,1,NEGATIVE
Best speaker ever! exactly as described,5,POSITIVE
The powder is adequate. it works,3,NEUTRAL
Regret buying powder! cheaply made,1,NEGATIVE
Incredible purchase! very happy,4,POSITIVE
The slippers is just fine. standard item,3,NEUTRAL
Garbage scissors! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Superb purchase! good value for money,4,POSITIVE
Decent item. decent enough,3,NEUTRAL
Bad speaker! not recommended,2,NEGATIVE
Love this belt! exactly as described,5,POSITIVE
The scrub is neither good nor bad. no issues so far,3,NEUTRAL
Poor quality earrings! wrong item sent,1,NEGATIVE
Superb monitor! no regrets,4,POSITIVE
Not bad powder. fair enough,3,NEUTRAL
Waste of money on charger! false advertising,1,NEGATIVE
Top quality charger! perfect quality,5,POSITIVE
Moderate quality shoes. it works,3,NEUTRAL
Broken laptop! total disaster,1,NEGATIVE
Worth every penny for pants! better than expected,4,POSITIVE
Standard moisturizer. it works,3,NEUTRAL
Cheaply made mask! waste of money,1,NEGATIVE
Beautiful sandals! definitely worth it,4,POSITIVE
Nothing special about lipstick. no issues so far,3,NEUTRAL
Terrible toner! very disappointed,2,NEGATIVE
Worth every penny for brush! top quality,4,POSITIVE
So-so bag. acceptable quality,3,NEUTRAL
Terrible scrub! poor quality,2,NEGATIVE
Love this soap! highly recommended,5,POSITIVE
Plain necklace. passable,3,NEUTRAL
Terrible brush! very disappointed,2,NEGATIVE
Excellent powerbank! love it so much,5,POSITIVE
The mouse meets expectations. fair enough,3,NEUTRAL
Missing parts in sandals! not recommended,2,NEGATIVE
Superb watch! top quality,5,POSITIVE
So-so bag. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Regret buying shirt! worst purchase,1,NEGATIVE
Incredible mask! thank you so much,5,POSITIVE
The cleanser is neither good nor bad. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Cheaply made mirror! total disaster,1,NEGATIVE
Very satisfied with dress! definitely worth it,5,POSITIVE
Decent slippers. acceptable quality,3,NEUTRAL
Fake lotion! false advertising,1,NEGATIVE
Excellent scissors! fast shipping,5,POSITIVE
Fair earrings. passable,3,NEUTRAL
Terrible cap! cheaply made,2,NEGATIVE
Very satisfied with brush! fast shipping,4,POSITIVE
Plain powder. meets basic needs,3,NEUTRAL
Regret buying cleanser! not as described,2,NEGATIVE
Highly recommend this mirror! amazing service,5,POSITIVE
Reasonable order. tolerable,3,NEUTRAL
Cheaply made package! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Wonderful bracelet! better than expected,5,POSITIVE
Decent sunscreen. it's alright,3,NEUTRAL
Useless shoes! very disappointed,1,NEGATIVE
Exceptional cleanser! love it so much,5,POSITIVE
Reasonable moisturizer. meets basic needs,3,NEUTRAL
Awful brush! broke immediately,1,NEGATIVE
Outstanding mirror! amazing service,4,POSITIVE
The charger is tolerable. does the job,3,NEUTRAL
Worst charger ever! very disappointed,1,NEGATIVE
Best sandals ever! impressive,5,POSITIVE
The eyeshadow is tolerable. acceptable quality,3,NEUTRAL
Broken watch! poor quality,2,NEGATIVE
Outstanding moisturizer! exceeded expectations,5,POSITIVE
Not bad shorts. it works,3,NEUTRAL
Horrible sandals! total disaster,1,NEGATIVE
Outstanding monitor! impressive,4,POSITIVE
Moderate quality moisturizer. does the job,3,NEUTRAL
Terrible item! broke immediately,2,NEGATIVE
Best shampoo ever! love it so much,5,POSITIVE
Standard dress. tolerable,3,NEUTRAL
Wrong size mirror! never again,2,NEGATIVE
Amazing headphones! better than expected,5,POSITIVE
The trimmer is okay. acceptable quality,3,NEUTRAL
Regret buying camera! waste of money,2,NEGATIVE
Fast delivery and great delivery! better than expected,4,POSITIVE
The foundation is tolerable. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Poor quality blush! false advertising,2,NEGATIVE
Brilliant earrings! no regrets,4,POSITIVE
The mouse is acceptable. no complaints,3,NEUTRAL
Awful wallet! don't buy,2,NEGATIVE
Beautiful tablet! fast shipping,5,POSITIVE
Fair scrub. could be better,3,NEUTRAL
Broken purchase! poor quality,2,NEGATIVE
Wonderful item! very happy,5,POSITIVE
Reasonable sunscreen. could be better,3,NEUTRAL
Regret buying book! regret buying,1,NEGATIVE
Perfect package! best purchase,4,POSITIVE
The blush meets expectations. it's fine,3,NEUTRAL
Terrible phone case! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Worth every penny for package! exactly as described,4,POSITIVE
Not bad scrub. no issues so far,3,NEUTRAL
Useless shorts! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Exceptional shorts! exactly as described,5,POSITIVE
The item is neither good nor bad. fair enough,3,NEUTRAL
Cheaply made lotion! total disaster,1,NEGATIVE
Superb watch! exceeded expectations,5,POSITIVE
The bag is adequate. okay for the price,3,NEUTRAL
Fake lotion! poor quality,1,NEGATIVE
Outstanding mouse! seller is great,4,POSITIVE
Decent cap. it's fine,3,NEUTRAL
Delayed delivery of sunscreen! very disappointed,2,NEGATIVE
Amazing headphones! highly recommended,5,POSITIVE
So-so speaker. no issues so far,3,NEUTRAL
Missing parts in shorts! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Highly recommend this serum! very satisfied customer,5,POSITIVE
The powerbank is satisfactory. could be better,3,NEUTRAL
Horrible shampoo! waste of money,2,NEGATIVE
Beautiful speaker! good value for money,4,POSITIVE
The purchase meets expectations. standard item,3,NEUTRAL
Poor quality scissors! missing parts,2,NEGATIVE
Worth every penny for dress! fast shipping,5,POSITIVE
Reasonable comb. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Damaged cleanser! not as described,2,NEGATIVE
Amazing camera! impressive,4,POSITIVE
Decent scrub. no complaints,3,NEUTRAL
Fake slippers! poor quality,2,NEGATIVE
Great quality keyboard! no regrets,5,POSITIVE
Decent headphones. no issues so far,3,NEUTRAL
Regret buying keyboard! false advertising,1,NEGATIVE
Top quality camera! definitely worth it,5,POSITIVE
So-so shoes. no complaints,3,NEUTRAL
Not worth it mouse! cheaply made,1,NEGATIVE
Beautiful shirt! very satisfied customer,5,POSITIVE
The mouse is adequate. acceptable quality,3,NEUTRAL
Terrible shampoo! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Wonderful comb! impressive,5,POSITIVE
The sunscreen is passable. passable,3,NEUTRAL
Broken charger! wrong item sent,1,NEGATIVE
Perfect serum! impressive,4,POSITIVE
The camera is acceptable. acceptable quality,3,NEUTRAL
Fake mirror! not recommended,2,NEGATIVE
Very satisfied with charger! exceeded expectations,5,POSITIVE
The eyeshadow is passable. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Wrong size cleanser! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Beautiful keyboard! fast shipping,5,POSITIVE
So-so brush. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Waste of money on serum! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Top quality brush! will buy again,5,POSITIVE
Reasonable powerbank. it's alright,3,NEUTRAL
Worst headphones ever! broke immediately,1,NEGATIVE
Incredible earrings! will buy again,5,POSITIVE
The pants is satisfactory. fair enough,3,NEUTRAL
Waste of money on moisturizer! cheaply made,1,NEGATIVE
Love this order! amazing service,4,POSITIVE
Reasonable scissors. as expected,3,NEUTRAL
Terrible package! poor quality,1,NEGATIVE
Incredible scissors! will buy again,5,POSITIVE
The wallet is okay. fair enough,3,NEUTRAL
Not worth it blush! false advertising,1,NEGATIVE
Great quality lotion! no regrets,5,POSITIVE
The eyeshadow is okay. decent enough,3,NEUTRAL
Poor quality shoes! awful experience,2,NEGATIVE
Impressive laptop! 5 stars,5,POSITIVE
The sunscreen is passable. it's fine,3,NEUTRAL
Missing parts in order! poor quality,2,NEGATIVE
Top quality powder! thank you so much,5,POSITIVE
The dress is acceptable. decent enough,3,NEUTRAL
Useless serum! cheaply made,2,NEGATIVE
Top quality dress! top quality,5,POSITIVE
Not bad mirror. okay for the price,3,NEUTRAL
Cheaply made slippers! awful experience,1,NEGATIVE
Top quality sandals! love it so much,5,POSITIVE
Average bracelet. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Horrible bracelet! total disaster,2,NEGATIVE
Love this shirt! best purchase,5,POSITIVE
Plain powder. decent enough,3,NEUTRAL
Disappointing mask! defective item,1,NEGATIVE
Incredible delivery! fast shipping,5,POSITIVE
The charger meets expectations. it's fine,3,NEUTRAL
Garbage foundation! worst purchase,2,NEGATIVE
Fast delivery and great foundation! exceeded expectations,4,POSITIVE
Fair bracelet. does the job,3,NEUTRAL
Fake powder! waste of money,1,NEGATIVE
Top quality powder! 5 stars,5,POSITIVE
The bracelet is acceptable. average experience,3,NEUTRAL
Disappointing mask! missing parts,2,NEGATIVE
Incredible perfume! better than expected,5,POSITIVE
Moderate quality wallet. average experience,3,NEUTRAL
Broken foundation! awful experience,1,NEGATIVE
Impressive bag! exactly as described,5,POSITIVE
The brush is satisfactory. acceptable quality,3,NEUTRAL
Damaged monitor! awful experience,2,NEGATIVE
Superb delivery! impressive,5,POSITIVE
Fair earrings. fair enough,3,NEUTRAL
Delayed delivery of toner! wrong item sent,2,NEGATIVE
Fast delivery and great blush! impressive,5,POSITIVE
The purchase is satisfactory. average experience,3,NEUTRAL
Missing parts in shampoo! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Love this mask! best purchase,5,POSITIVE
So-so speaker. could be better,3,NEUTRAL
Defective scrub! waste of money,1,NEGATIVE
Impressive order! top quality,5,POSITIVE
The purchase is neither good nor bad. average experience,3,NEUTRAL
Broken shampoo! awful experience,1,NEGATIVE
Outstanding moisturizer! thank you so much,5,POSITIVE
Standard mask. meets basic needs,3,NEUTRAL
Garbage powerbank! poor quality,2,NEGATIVE
Impressive pants! best purchase,5,POSITIVE
Plain necklace. it's fine,3,NEUTRAL
Awful sandals! regret buying,2,NEGATIVE
Impressive bracelet! will buy again,5,POSITIVE
Plain scissors. acceptable quality,3,NEUTRAL
Terrible charger! waste of money,1,NEGATIVE
Very satisfied with slippers! will buy again,4,POSITIVE
So-so blush. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Fake serum! not as described,2,NEGATIVE
Brilliant perfume! best purchase,4,POSITIVE
Reasonable phone case. it's alright,3,NEUTRAL
Wrong size perfume! not recommended,2,NEGATIVE
Incredible serum! exceeded expectations,5,POSITIVE
The toner is passable. acceptable quality,3,NEUTRAL
Not worth it wallet! missing parts,1,NEGATIVE
Amazing scissors! best purchase,4,POSITIVE
Not bad wallet. acceptable quality,3,NEUTRAL
Regret buying soap! waste of money,2,NEGATIVE
Amazing powerbank! will buy again,5,POSITIVE
Fair shirt. passable,3,NEUTRAL
Terrible watch! total disaster,1,NEGATIVE
Love this charger! amazing service,5,POSITIVE
Moderate quality toner. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Awful bracelet! defective item,2,NEGATIVE
Excellent shoes! exactly as described,5,POSITIVE
Reasonable watch. no complaints,3,NEUTRAL
Useless shorts! cheaply made,1,NEGATIVE
Outstanding shorts! love it so much,4,POSITIVE
The charger is satisfactory. meets basic needs,3,NEUTRAL
Cheaply made trimmer! cheaply made,2,NEGATIVE
Incredible mirror! highly recommended,5,POSITIVE
The perfume is tolerable. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Fake soap! defective item,2,NEGATIVE
Love this bracelet! 5 stars,5,POSITIVE
The laptop is satisfactory. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Fake mouse! not as described,1,NEGATIVE
Perfect powder! exceeded expectations,5,POSITIVE
Decent eyeshadow. does the job,3,NEUTRAL
Broken cleanser! cheaply made,2,NEGATIVE
Best charger ever! amazing service,5,POSITIVE
The pants is satisfactory. does the job,3,NEUTRAL
Regret buying watch! don't buy,1,NEGATIVE
Incredible blush! definitely worth it,5,POSITIVE
Decent bag. average experience,3,NEUTRAL
Damaged serum! waste of money,1,NEGATIVE
Exceptional purchase! exceeded expectations,5,POSITIVE
The makeup is satisfactory. passable,3,NEUTRAL
Broken wallet! broke immediately,2,NEGATIVE
Exceptional makeup! fast shipping,4,POSITIVE
Fair shirt. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Bad comb! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Best scissors ever! best purchase,5,POSITIVE
Average perfume. could be better,3,NEUTRAL
Regret buying cleanser! total disaster,1,NEGATIVE
Love this tablet! better than expected,4,POSITIVE
The watch meets expectations. standard item,3,NEUTRAL
Wrong size item! broke immediately,2,NEGATIVE
Excellent phone case! impressive,4,POSITIVE
The slippers is just fine. average experience,3,NEUTRAL
Useless order! total disaster,1,NEGATIVE
Excellent foundation! perfect quality,5,POSITIVE
The book is acceptable. meets basic needs,3,NEUTRAL
Disappointing dress! cheaply made,2,NEGATIVE
Outstanding belt! amazing service,5,POSITIVE
The phone case meets expectations. fair enough,3,NEUTRAL
Awful scissors! awful experience,2,NEGATIVE
Exceptional perfume! very happy,5,POSITIVE
The mirror is okay. okay for the price,3,NEUTRAL
Fake cleanser! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Very satisfied with blush! will buy again,5,POSITIVE
The mouse is neither good nor bad. acceptable quality,3,NEUTRAL
Damaged mask! wrong item sent,1,NEGATIVE
Highly recommend this perfume! very satisfied customer,5,POSITIVE
Standard item. it works,3,NEUTRAL
Damaged toner! slow delivery,1,NEGATIVE
Highly recommend this cleanser! perfect quality,4,POSITIVE
The camera is mediocre. it's alright,3,NEUTRAL
Bad toy! total disaster,2,NEGATIVE
Worth every penny for headphones! exceeded expectations,5,POSITIVE
The speaker is neither good nor bad. could be better,3,NEUTRAL
Useless monitor! not as described,1,NEGATIVE
Very satisfied with sunscreen! good value for money,5,POSITIVE
Nothing special about toner. as expected,3,NEUTRAL
Delayed delivery of makeup! waste of money,1,NEGATIVE
Wonderful shampoo! 5 stars,5,POSITIVE
The order meets expectations. fair enough,3,NEUTRAL
Disappointing keyboard! poor quality,1,NEGATIVE
Exceptional mouse! will buy again,4,POSITIVE
The dress meets expectations. acceptable quality,3,NEUTRAL
Missing parts in dress! poor quality,1,NEGATIVE
Fast delivery and great headphones! seller is great,4,POSITIVE
The powder is mediocre. does the job,3,NEUTRAL
Poor quality book! not recommended,2,NEGATIVE
Highly recommend this blush! very happy,5,POSITIVE
The serum is adequate. okay for the price,3,NEUTRAL
Bad serum! worst purchase,1,NEGATIVE
Perfect mask! highly recommended,4,POSITIVE
Moderate quality trimmer. it's alright,3,NEUTRAL
Useless package! broke immediately,2,NEGATIVE
Brilliant toner! will buy again,5,POSITIVE
Not bad necklace. as expected,3,NEUTRAL
Terrible powerbank! slow delivery,1,NEGATIVE
Beautiful dress! amazing service,5,POSITIVE
The delivery is acceptable. decent enough,3,NEUTRAL
Missing parts in book! very disappointed,2,NEGATIVE
Superb wallet! will buy again,4,POSITIVE
Moderate quality powerbank. could be better,3,NEUTRAL
Cheaply made moisturizer! not recommended,1,NEGATIVE
Very satisfied with jacket! top quality,5,POSITIVE
Nothing special about mouse. meets basic needs,3,NEUTRAL
Poor quality order! worst purchase,2,NEGATIVE
Impressive jacket! impressive,5,POSITIVE
Fair keyboard. meets basic needs,3,NEUTRAL
Fake powder! regret buying,1,NEGATIVE
Fantastic item! very happy,5,POSITIVE
The lotion is satisfactory. tolerable,3,NEUTRAL
Worst necklace ever! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Perfect serum! love it so much,5,POSITIVE
The powder is tolerable. standard item,3,NEUTRAL
Missing parts in belt! poor quality,2,NEGATIVE
Beautiful jacket! good value for money,5,POSITIVE
Not bad cleanser. meets basic needs,3,NEUTRAL
Regret buying keyboard! waste of money,1,NEGATIVE
Love this makeup! very satisfied customer,5,POSITIVE
The bag is passable. could be better,3,NEUTRAL
Damaged earrings! very disappointed,2,NEGATIVE
Fast delivery and great purchase! exceeded expectations,4,POSITIVE
The keyboard is tolerable. does the job,3,NEUTRAL
Defective soap! very disappointed,1,NEGATIVE
Love this charger! good value for money,4,POSITIVE
The purchase is acceptable. it's alright,3,NEUTRAL
Not worth it charger! broke immediately,2,NEGATIVE
Incredible package! will buy again,5,POSITIVE
The earrings is acceptable. okay for the price,3,NEUTRAL
Horrible shorts! awful experience,2,NEGATIVE
Very satisfied with product! exactly as described,4,POSITIVE
The moisturizer is acceptable. it works,3,NEUTRAL
Disappointing slippers! poor quality,1,NEGATIVE
Exceptional sunscreen! fast shipping,5,POSITIVE
Decent pants. okay for the price,3,NEUTRAL
Worst monitor ever! broke immediately,1,NEGATIVE
Outstanding wallet! very happy,4,POSITIVE
Moderate quality item. it's fine,3,NEUTRAL
Fake serum! waste of money,2,NEGATIVE
Brilliant serum! very satisfied customer,5,POSITIVE
Decent shorts. could be better,3,NEUTRAL
Useless jacket! broke immediately,1,NEGATIVE
Highly recommend this tablet! seller is great,4,POSITIVE
The delivery is adequate. passable,3,NEUTRAL
Horrible shorts! poor quality,2,NEGATIVE
Top quality order! top quality,4,POSITIVE
The mouse is tolerable. decent enough,3,NEUTRAL
Horrible perfume! not recommended,2,NEGATIVE
Very satisfied with dress! very satisfied customer,5,POSITIVE
Plain bracelet. meets basic needs,3,NEUTRAL
Awful foundation! worst purchase,2,NEGATIVE
Brilliant belt! best purchase,4,POSITIVE
The serum is tolerable. it's alright,3,NEUTRAL
Regret buying bracelet! awful experience,1,NEGATIVE
Worth every penny for jacket! better than expected,4,POSITIVE
The wallet meets expectations. tolerable,3,NEUTRAL
Not worth it camera! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Top quality product! better than expected,5,POSITIVE
Reasonable foundation. as expected,3,NEUTRAL
Broken cap! poor quality,2,NEGATIVE
Superb eyeshadow! exactly as described,4,POSITIVE
The product is neither good nor bad. does the job,3,NEUTRAL
Terrible sunscreen! not recommended,2,NEGATIVE
Worth every penny for lipstick! exceeded expectations,5,POSITIVE
Moderate quality cleanser. no complaints,3,NEUTRAL
Worst toner ever! total disaster,1,NEGATIVE
Incredible speaker! definitely worth it,5,POSITIVE
Decent bag. no issues so far,3,NEUTRAL
Regret buying jacket! false advertising,2,NEGATIVE
Brilliant perfume! fast shipping,4,POSITIVE
The eyeshadow is mediocre. average experience,3,NEUTRAL
Wrong size perfume! wrong item sent,1,NEGATIVE
Incredible shampoo! no regrets,5,POSITIVE
Average shorts. it's fine,3,NEUTRAL
Damaged item! false advertising,1,NEGATIVE
Superb sunscreen! will buy again,4,POSITIVE
The moisturizer is adequate. could be better,3,NEUTRAL
Fake cap! defective item,2,NEGATIVE
Fantastic book! fast shipping,5,POSITIVE
Decent blush. okay for the price,3,NEUTRAL
Awful item! slow delivery,1,NEGATIVE
Fantastic jacket! no regrets,5,POSITIVE
Not bad wallet. average experience,3,NEUTRAL
Worst product ever! cheaply made,2,NEGATIVE
Great quality belt! highly recommended,5,POSITIVE
Moderate quality shoes. passable,3,NEUTRAL
Bad cap! wrong item sent,2,NEGATIVE
Top quality pants! best purchase,5,POSITIVE
The toy is okay. does the job,3,NEUTRAL
Bad sunscreen! not recommended,1,NEGATIVE
Outstanding product! seller is great,5,POSITIVE
So-so lotion. it's fine,3,NEUTRAL
Poor quality earrings! not as described,1,NEGATIVE
Amazing lotion! very happy,4,POSITIVE
The soap is neither good nor bad. acceptable quality,3,NEUTRAL
Regret buying keyboard! awful experience,1,NEGATIVE
Incredible shirt! better than expected,4,POSITIVE
The toner is satisfactory. passable,3,NEUTRAL
Defective watch! cheaply made,1,NEGATIVE
Impressive phone case! no regrets,5,POSITIVE
Standard shampoo. does the job,3,NEUTRAL
Defective tablet! don't buy,1,NEGATIVE
Highly recommend this scrub! very satisfied customer,5,POSITIVE
So-so serum. standard item,3,NEUTRAL
Bad package! total disaster,1,NEGATIVE
Amazing sunscreen! top quality,5,POSITIVE
The watch meets expectations. it's fine,3,NEUTRAL
Cheaply made shorts! very disappointed,2,NEGATIVE
Top quality watch! seller is great,5,POSITIVE
The order is satisfactory. could be better,3,NEUTRAL
Fake product! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Love this lotion! will buy again,4,POSITIVE
The perfume is neither good nor bad. no issues so far,3,NEUTRAL
Waste of money on blush! regret buying,1,NEGATIVE
Very satisfied with comb! better than expected,4,POSITIVE
Not bad charger. okay for the price,3,NEUTRAL
Garbage mouse! total disaster,1,NEGATIVE
Highly recommend this charger! highly recommended,5,POSITIVE
The scissors is neither good nor bad. does the job,3,NEUTRAL
Delayed delivery of keyboard! wrong item sent,1,NEGATIVE
Excellent dress! seller is great,4,POSITIVE
Not bad delivery. it works,3,NEUTRAL
Regret buying lipstick! missing parts,2,NEGATIVE
Beautiful eyeshadow! thank you so much,5,POSITIVE
Fair lotion. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Horrible slippers! not as described,2,NEGATIVE
Top quality bag! best purchase,5,POSITIVE
Decent lipstick. it's alright,3,NEUTRAL
Broken mouse! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Impressive speaker! no regrets,4,POSITIVE
The speaker is tolerable. could be better,3,NEUTRAL
Useless soap! never again,1,NEGATIVE
Superb speaker! will buy again,5,POSITIVE
The wallet is acceptable. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Cheaply made dress! very disappointed,1,NEGATIVE
Exceptional mask! definitely worth it,5,POSITIVE
The tablet is adequate. fair enough,3,NEUTRAL
Wrong size soap! defective item,1,NEGATIVE
Highly recommend this watch! exceeded expectations,5,POSITIVE
The speaker is mediocre. okay for the price,3,NEUTRAL
Broken pants! very disappointed,2,NEGATIVE
Incredible headphones! exceeded expectations,5,POSITIVE
Not bad foundation. acceptable quality,3,NEUTRAL
Useless soap! total disaster,1,NEGATIVE
Fantastic keyboard! will buy again,4,POSITIVE
The earrings is passable. does the job,3,NEUTRAL
Bad shorts! not as described,2,NEGATIVE
Outstanding eyeshadow! better than expected,5,POSITIVE
Decent earrings. tolerable,3,NEUTRAL
Waste of money on lipstick! not as described,1,NEGATIVE
Wonderful toner! 5 stars,4,POSITIVE
Standard delivery. standard item,3,NEUTRAL
Defective laptop! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Amazing makeup! impressive,4,POSITIVE
Reasonable lotion. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Useless powerbank! missing parts,2,NEGATIVE
Superb tablet! impressive,4,POSITIVE
The perfume is adequate. okay for the price,3,NEUTRAL
Waste of money on perfume! don't buy,2,NEGATIVE
Great quality trimmer! highly recommended,5,POSITIVE
The serum is acceptable. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Useless watch! not recommended,1,NEGATIVE
Love this speaker! impressive,5,POSITIVE
Average headphones. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Horrible pants! worst purchase,1,NEGATIVE
Wonderful sunscreen! very satisfied customer,5,POSITIVE
The cleanser is acceptable. decent enough,3,NEUTRAL
Poor quality bag! defective item,1,NEGATIVE
Top quality purchase! love it so much,4,POSITIVE
Plain dress. no issues so far,3,NEUTRAL
Delayed delivery of camera! slow delivery,2,NEGATIVE
Amazing mirror! definitely worth it,4,POSITIVE
Moderate quality cap. decent enough,3,NEUTRAL
Fake book! not as described,1,NEGATIVE
Top quality camera! perfect quality,4,POSITIVE
The charger meets expectations. no complaints,3,NEUTRAL
Defective necklace! awful experience,1,NEGATIVE
Fast delivery and great pants! no regrets,5,POSITIVE
So-so charger. decent enough,3,NEUTRAL
Worst sandals ever! not as described,2,NEGATIVE
Love this mouse! top quality,5,POSITIVE
Decent item. average experience,3,NEUTRAL
Disappointing slippers! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Best serum ever! will buy again,5,POSITIVE
Moderate quality belt. fair enough,3,NEUTRAL
Cheaply made foundation! missing parts,2,NEGATIVE
Love this serum! will buy again,5,POSITIVE
Standard shirt. average experience,3,NEUTRAL
Disappointing lotion! broke immediately,2,NEGATIVE
Best scissors ever! better than expected,4,POSITIVE
So-so shampoo. acceptable quality,3,NEUTRAL
Regret buying perfume! slow delivery,2,NEGATIVE
Excellent shoes! good value for money,4,POSITIVE
Fair shoes. it's alright,3,NEUTRAL
Missing parts in scrub! regret buying,1,NEGATIVE
Outstanding powder! perfect quality,5,POSITIVE
Moderate quality earrings. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Bad purchase! wrong item sent,2,NEGATIVE
Top quality bracelet! definitely worth it,4,POSITIVE
So-so phone case. decent enough,3,NEUTRAL
Defective foundation! awful experience,1,NEGATIVE
Wonderful toy! exceeded expectations,5,POSITIVE
Not bad comb. could be better,3,NEUTRAL
Not worth it necklace! slow delivery,2,NEGATIVE
Brilliant lipstick! fast shipping,5,POSITIVE
The powder is adequate. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Fake trimmer! false advertising,2,NEGATIVE
Highly recommend this phone case! best purchase,5,POSITIVE
The scissors is just fine. no complaints,3,NEUTRAL
Not worth it book! don't buy,1,NEGATIVE
Great quality perfume! will buy again,4,POSITIVE
Reasonable laptop. it's alright,3,NEUTRAL
Cheaply made watch! awful experience,1,NEGATIVE
Wonderful dress! 5 stars,4,POSITIVE
The sandals is acceptable. okay for the price,3,NEUTRAL
Fake cleanser! worst purchase,2,NEGATIVE
Highly recommend this product! impressive,5,POSITIVE
The foundation is neither good nor bad. standard item,3,NEUTRAL
Fake headphones! cheaply made,1,NEGATIVE
Perfect delivery! exceeded expectations,5,POSITIVE
Standard pants. tolerable,3,NEUTRAL
Useless eyeshadow! not as described,1,NEGATIVE
Best trimmer ever! fast shipping,5,POSITIVE
Standard wallet. does the job,3,NEUTRAL
Horrible shorts! never again,1,NEGATIVE
Highly recommend this order! exceeded expectations,5,POSITIVE
The item is okay. tolerable,3,NEUTRAL
Bad toy! don't buy,1,NEGATIVE
Love this cleanser! very satisfied customer,5,POSITIVE
The laptop is passable. could be better,3,NEUTRAL
Defective product! defective item,1,NEGATIVE
Love this shirt! highly recommended,4,POSITIVE
Nothing special about lotion. average experience,3,NEUTRAL
Poor quality item! missing parts,1,NEGATIVE
Very satisfied with monitor! amazing service,5,POSITIVE
The phone case is satisfactory. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Awful pants! regret buying,2,NEGATIVE
Beautiful moisturizer! thank you so much,5,POSITIVE
The delivery is mediocre. average experience,3,NEUTRAL
Regret buying eyeshadow! broke immediately,2,NEGATIVE
Great quality lotion! top quality,4,POSITIVE
The keyboard is mediocre. average experience,3,NEUTRAL
Regret buying necklace! waste of money,1,NEGATIVE
Highly recommend this mask! amazing service,5,POSITIVE
So-so belt. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Missing parts in mouse! worst purchase,1,NEGATIVE
Worth every penny for dress! definitely worth it,5,POSITIVE
Moderate quality earrings. average experience,3,NEUTRAL
Not worth it makeup! regret buying,2,NEGATIVE
Great quality bag! very satisfied customer,5,POSITIVE
So-so phone case. as expected,3,NEUTRAL
Regret buying cleanser! poor quality,2,NEGATIVE
Great quality charger! exceeded expectations,5,POSITIVE
The lotion is neither good nor bad. decent enough,3,NEUTRAL
Useless brush! very disappointed,1,NEGATIVE
Great quality moisturizer! no regrets,5,POSITIVE
The package is okay. decent enough,3,NEUTRAL
Waste of money on laptop! missing parts,1,NEGATIVE
Highly recommend this serum! amazing service,5,POSITIVE
So-so package. okay for the price,3,NEUTRAL
Delayed delivery of delivery! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Very satisfied with brush! exceeded expectations,5,POSITIVE
The headphones is adequate. it's alright,3,NEUTRAL
Missing parts in keyboard! broke immediately,1,NEGATIVE
Worth every penny for monitor! very satisfied customer,5,POSITIVE
The toner is tolerable. it's alright,3,NEUTRAL
Defective jacket! worst purchase,1,NEGATIVE
Fantastic toy! thank you so much,4,POSITIVE
Fair makeup. it works,3,NEUTRAL
Bad foundation! wrong item sent,2,NEGATIVE
Excellent keyboard! best purchase,5,POSITIVE
The keyboard is neither good nor bad. decent enough,3,NEUTRAL
Poor quality serum! awful experience,1,NEGATIVE
Fantastic sandals! love it so much,5,POSITIVE
The soap is mediocre. could be better,3,NEUTRAL
Disappointing scissors! regret buying,2,NEGATIVE
Worth every penny for speaker! good value for money,5,POSITIVE
Fair blush. no complaints,3,NEUTRAL
Wrong size moisturizer! wrong item sent,1,NEGATIVE
Wonderful book! best purchase,5,POSITIVE
The dress is acceptable. meets basic needs,3,NEUTRAL
Fake toy! wrong item sent,1,NEGATIVE
Best earrings ever! impressive,4,POSITIVE
The trimmer is tolerable. fair enough,3,NEUTRAL
Worst belt ever! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Amazing cleanser! very satisfied customer,5,POSITIVE
The bracelet is satisfactory. meets basic needs,3,NEUTRAL
Waste of money on lipstick! defective item,1,NEGATIVE
Fast delivery and great eyeshadow! impressive,5,POSITIVE
Nothing special about wallet. decent enough,3,NEUTRAL
Awful delivery! slow delivery,2,NEGATIVE
Beautiful foundation! amazing service,5,POSITIVE
The item is adequate. average experience,3,NEUTRAL
Delayed delivery of monitor! not recommended,1,NEGATIVE
Fantastic mirror! better than expected,5,POSITIVE
Average comb. tolerable,3,NEUTRAL
Awful necklace! worst purchase,2,NEGATIVE
Wonderful shampoo! perfect quality,4,POSITIVE
The serum is just fine. okay for the price,3,NEUTRAL
Poor quality shirt! awful experience,2,NEGATIVE
Impressive delivery! no regrets,5,POSITIVE
Decent bag. it works,3,NEUTRAL
Missing parts in purchase! broke immediately,2,NEGATIVE
Exceptional shoes! very satisfied customer,5,POSITIVE
Standard makeup. it works,3,NEUTRAL
Fake product! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Best tablet ever! no regrets,5,POSITIVE
Fair blush. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Missing parts in foundation! slow delivery,1,NEGATIVE
Wonderful blush! love it so much,5,POSITIVE
The wallet is just fine. average experience,3,NEUTRAL
Fake blush! slow delivery,2,NEGATIVE
Great quality shorts! seller is great,5,POSITIVE
Standard serum. decent enough,3,NEUTRAL
Useless delivery! cheaply made,2,NEGATIVE
Top quality charger! amazing service,5,POSITIVE
The charger is acceptable. okay for the price,3,NEUTRAL
Poor quality makeup! total disaster,2,NEGATIVE
Love this camera! seller is great,5,POSITIVE
So-so wallet. standard item,3,NEUTRAL
Defective phone case! false advertising,1,NEGATIVE
Incredible foundation! perfect quality,5,POSITIVE
Not bad charger. meets basic needs,3,NEUTRAL
Poor quality slippers! defective item,1,NEGATIVE
Best headphones ever! very satisfied customer,4,POSITIVE
Not bad scissors. it's fine,3,NEUTRAL
Wrong size comb! slow delivery,1,NEGATIVE
Top quality book! thank you so much,5,POSITIVE
Reasonable pants. no complaints,3,NEUTRAL
Defective shorts! never again,2,NEGATIVE
Very satisfied with charger! very satisfied customer,4,POSITIVE
Reasonable scrub. could be better,3,NEUTRAL
Useless mirror! broke immediately,2,NEGATIVE
Beautiful speaker! top quality,5,POSITIVE
The item is okay. okay for the price,3,NEUTRAL
Regret buying speaker! poor quality,2,NEGATIVE
Superb toy! thank you so much,4,POSITIVE
Reasonable product. standard item,3,NEUTRAL
Broken blush! broke immediately,1,NEGATIVE
Fast delivery and great trimmer! highly recommended,5,POSITIVE
The scrub is just fine. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Not worth it keyboard! waste of money,1,NEGATIVE
Best cap ever! better than expected,5,POSITIVE
Average toy. fair enough,3,NEUTRAL
Damaged headphones! worst purchase,1,NEGATIVE
Incredible watch! exceeded expectations,5,POSITIVE
The cleanser meets expectations. does the job,3,NEUTRAL
Fake perfume! wrong item sent,2,NEGATIVE
Highly recommend this laptop! exactly as described,4,POSITIVE
The makeup is passable. meets basic needs,3,NEUTRAL
Bad lotion! very disappointed,1,NEGATIVE
Top quality headphones! very satisfied customer,4,POSITIVE
Decent slippers. passable,3,NEUTRAL
Damaged package! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Perfect lipstick! better than expected,5,POSITIVE
The scrub is satisfactory. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Disappointing keyboard! slow delivery,1,NEGATIVE
Impressive camera! thank you so much,5,POSITIVE
Fair lotion. tolerable,3,NEUTRAL
Disappointing phone case! not recommended,1,NEGATIVE
Top quality watch! definitely worth it,5,POSITIVE
The laptop is okay. okay for the price,3,NEUTRAL
Missing parts in shirt! missing parts,1,NEGATIVE
Excellent perfume! 5 stars,5,POSITIVE
The bracelet is okay. average experience,3,NEUTRAL
Awful book! never again,2,NEGATIVE
Exceptional foundation! very happy,5,POSITIVE
The makeup is just fine. it's fine,3,NEUTRAL
Defective serum! don't buy,1,NEGATIVE
Impressive foundation! 5 stars,5,POSITIVE
The laptop is adequate. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Worst soap ever! not recommended,2,NEGATIVE
Very satisfied with delivery! top quality,5,POSITIVE
The mirror is passable. okay for the price,3,NEUTRAL
Wrong size comb! regret buying,2,NEGATIVE
Worth every penny for sunscreen! very happy,5,POSITIVE
The package is adequate. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Fake scrub! cheaply made,1,NEGATIVE
Excellent shoes! highly recommended,5,POSITIVE
Nothing special about trimmer. no issues so far,3,NEUTRAL
Worst mouse ever! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Very satisfied with mask! fast shipping,4,POSITIVE
The toner is okay. passable,3,NEUTRAL
Terrible mirror! very disappointed,2,NEGATIVE
Great quality serum! 5 stars,5,POSITIVE
Standard pants. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Disappointing powerbank! broke immediately,1,NEGATIVE
Exceptional earrings! love it so much,5,POSITIVE
Standard product. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Poor quality comb! broke immediately,2,NEGATIVE
Incredible perfume! fast shipping,5,POSITIVE
The bracelet is adequate. decent enough,3,NEUTRAL
Wrong size sandals! wrong item sent,1,NEGATIVE
Outstanding powder! definitely worth it,5,POSITIVE
The shirt is mediocre. decent enough,3,NEUTRAL
Defective keyboard! defective item,1,NEGATIVE
Exceptional shampoo! impressive,5,POSITIVE
The slippers is tolerable. no issues so far,3,NEUTRAL
Awful pants! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Fantastic camera! perfect quality,5,POSITIVE
The eyeshadow is tolerable. meets basic needs,3,NEUTRAL
Garbage sunscreen! missing parts,2,NEGATIVE
Incredible powder! no regrets,5,POSITIVE
The wallet is neither good nor bad. acceptable quality,3,NEUTRAL
Broken bag! false advertising,2,NEGATIVE
Superb toy! seller is great,5,POSITIVE
Standard mouse. it's alright,3,NEUTRAL
Missing parts in jacket! cheaply made,2,NEGATIVE
Impressive dress! amazing service,4,POSITIVE
Moderate quality purchase. no issues so far,3,NEUTRAL
Horrible watch! waste of money,1,NEGATIVE
Perfect bag! exactly as described,5,POSITIVE
Moderate quality delivery. could be better,3,NEUTRAL
Not worth it charger! total disaster,2,NEGATIVE
Wonderful package! exceeded expectations,5,POSITIVE
The tablet is just fine. no complaints,3,NEUTRAL
Disappointing charger! regret buying,2,NEGATIVE
Excellent book! seller is great,5,POSITIVE
The eyeshadow is mediocre. does the job,3,NEUTRAL
Fake sunscreen! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Amazing cleanser! good value for money,5,POSITIVE
Fair cleanser. average experience,3,NEUTRAL
Regret buying bag! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Wonderful pants! top quality,4,POSITIVE
The keyboard is just fine. no issues so far,3,NEUTRAL
Defective trimmer! broke immediately,1,NEGATIVE
Excellent shorts! amazing service,5,POSITIVE
Nothing special about phone case. could be better,3,NEUTRAL
Delayed delivery of wallet! wrong item sent,2,NEGATIVE
Outstanding foundation! no regrets,5,POSITIVE
The necklace is mediocre. no issues so far,3,NEUTRAL
Worst item ever! cheaply made,2,NEGATIVE
Beautiful necklace! 5 stars,5,POSITIVE
The lipstick is acceptable. no complaints,3,NEUTRAL
Useless bag! total disaster,1,NEGATIVE
Incredible monitor! love it so much,5,POSITIVE
Standard speaker. tolerable,3,NEUTRAL
Damaged cleanser! cheaply made,2,NEGATIVE
Incredible charger! definitely worth it,5,POSITIVE
The sandals is passable. no complaints,3,NEUTRAL
Not worth it phone case! waste of money,1,NEGATIVE
Beautiful trimmer! good value for money,5,POSITIVE
The wallet is acceptable. could be better,3,NEUTRAL
Awful blush! not recommended,2,NEGATIVE
Fast delivery and great shampoo! no regrets,5,POSITIVE
The scissors is adequate. could be better,3,NEUTRAL
Terrible mouse! regret buying,1,NEGATIVE
Very satisfied with speaker! love it so much,5,POSITIVE
The earrings is mediocre. decent enough,3,NEUTRAL
Awful tablet! very disappointed,1,NEGATIVE
Superb foundation! highly recommended,4,POSITIVE
The comb meets expectations. no issues so far,3,NEUTRAL
Horrible headphones! slow delivery,1,NEGATIVE
Wonderful powder! no regrets,5,POSITIVE
The mask is adequate. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Useless product! very disappointed,1,NEGATIVE
Beautiful blush! no regrets,5,POSITIVE
The lipstick is satisfactory. does the job,3,NEUTRAL
Worst serum ever! waste of money,2,NEGATIVE
Love this mouse! fast shipping,5,POSITIVE
The belt is neither good nor bad. no issues so far,3,NEUTRAL
Damaged cleanser! waste of money,2,NEGATIVE
Top quality keyboard! will buy again,5,POSITIVE
Average package. average experience,3,NEUTRAL
Damaged shoes! poor quality,1,NEGATIVE
Love this item! definitely worth it,5,POSITIVE
The delivery is just fine. no issues so far,3,NEUTRAL
Disappointing shorts! total disaster,2,NEGATIVE
Very satisfied with sunscreen! seller is great,4,POSITIVE
The cleanser is adequate. it's alright,3,NEUTRAL
Not worth it speaker! awful experience,1,NEGATIVE
Excellent package! 5 stars,4,POSITIVE
Fair laptop. acceptable quality,3,NEUTRAL
Bad shampoo! never again,1,NEGATIVE
Brilliant charger! love it so much,5,POSITIVE
Plain sandals. no issues so far,3,NEUTRAL
Worst brush ever! very disappointed,1,NEGATIVE
Incredible monitor! perfect quality,5,POSITIVE
The speaker is satisfactory. fair enough,3,NEUTRAL
Awful eyeshadow! wrong item sent,2,NEGATIVE
Worth every penny for phone case! amazing service,5,POSITIVE
The lipstick is just fine. no issues so far,3,NEUTRAL
Damaged delivery! slow delivery,1,NEGATIVE
Fast delivery and great monitor! very happy,5,POSITIVE
The earrings meets expectations. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Cheaply made package! missing parts,1,NEGATIVE
Great quality necklace! definitely worth it,4,POSITIVE
The tablet is just fine. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Worst soap ever! poor quality,2,NEGATIVE
Incredible serum! impressive,4,POSITIVE
Nothing special about cap. acceptable quality,3,NEUTRAL
Disappointing mirror! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Outstanding makeup! amazing service,5,POSITIVE
Standard makeup. does the job,3,NEUTRAL
Horrible monitor! awful experience,1,NEGATIVE
Fantastic tablet! very happy,5,POSITIVE
Fair lotion. no issues so far,3,NEUTRAL
Horrible dress! slow delivery,2,NEGATIVE
Beautiful moisturizer! no regrets,5,POSITIVE
Reasonable trimmer. fair enough,3,NEUTRAL
Bad powerbank! defective item,1,NEGATIVE
Amazing serum! top quality,5,POSITIVE
Not bad shorts. average experience,3,NEUTRAL
Terrible scrub! missing parts,1,NEGATIVE
Amazing dress! very satisfied customer,4,POSITIVE
The book is neither good nor bad. passable,3,NEUTRAL
Fake blush! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Fast delivery and great speaker! exceeded expectations,5,POSITIVE
The scrub is okay. okay for the price,3,NEUTRAL
Awful phone case! slow delivery,1,NEGATIVE
Impressive eyeshadow! will buy again,5,POSITIVE
The foundation is tolerable. it's fine,3,NEUTRAL
Horrible makeup! wrong item sent,2,NEGATIVE
Highly recommend this earrings! perfect quality,5,POSITIVE
The charger is satisfactory. acceptable quality,3,NEUTRAL
Bad item! false advertising,2,NEGATIVE
Wonderful wallet! top quality,5,POSITIVE
The lipstick is okay. average experience,3,NEUTRAL
Horrible foundation! waste of money,1,NEGATIVE
Perfect product! top quality,5,POSITIVE
The scissors is passable. does the job,3,NEUTRAL
Worst order ever! don't buy,1,NEGATIVE
Superb keyboard! exactly as described,4,POSITIVE
The bracelet meets expectations. meets basic needs,3,NEUTRAL
Useless mirror! not as described,1,NEGATIVE
Perfect shirt! perfect quality,5,POSITIVE
Nothing special about item. as expected,3,NEUTRAL
Missing parts in speaker! poor quality,2,NEGATIVE
Worth every penny for package! 5 stars,5,POSITIVE
The shoes is acceptable. passable,3,NEUTRAL
Delayed delivery of scissors! not as described,1,NEGATIVE
Brilliant cap! amazing service,5,POSITIVE
Not bad shoes. it works,3,NEUTRAL
Disappointing mirror! false advertising,1,NEGATIVE
Incredible charger! better than expected,5,POSITIVE
The watch is acceptable. could be better,3,NEUTRAL
Bad dress! poor quality,2,NEGATIVE
Perfect product! will buy again,5,POSITIVE
The trimmer is okay. fair enough,3,NEUTRAL
Missing parts in cleanser! very disappointed,2,NEGATIVE
Fantastic comb! seller is great,5,POSITIVE
The blush is tolerable. average experience,3,NEUTRAL
Poor quality pants! wrong item sent,2,NEGATIVE
Outstanding dress! good value for money,4,POSITIVE
Moderate quality scissors. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Horrible lotion! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Brilliant toner! good value for money,5,POSITIVE
Standard dress. average experience,3,NEUTRAL
Garbage order! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Great quality wallet! love it so much,5,POSITIVE
The blush is acceptable. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Missing parts in brush! wrong item sent,2,NEGATIVE
Great quality powerbank! amazing service,5,POSITIVE
The cap is tolerable. could be better,3,NEUTRAL
Fake delivery! awful experience,1,NEGATIVE
Top quality laptop! seller is great,5,POSITIVE
The toner is tolerable. it's fine,3,NEUTRAL
Missing parts in belt! don't buy,1,NEGATIVE
Fantastic earrings! very satisfied customer,5,POSITIVE
Reasonable camera. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Delayed delivery of serum! not as described,2,NEGATIVE
Beautiful package! very satisfied customer,4,POSITIVE
The powerbank meets expectations. fair enough,3,NEUTRAL
Disappointing earrings! awful experience,1,NEGATIVE
Very satisfied with moisturizer! good value for money,5,POSITIVE
Not bad tablet. could be better,3,NEUTRAL
Defective comb! regret buying,2,NEGATIVE
Amazing watch! very happy,5,POSITIVE
Nothing special about sandals. it's alright,3,NEUTRAL
Regret buying package! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Top quality soap! definitely worth it,5,POSITIVE
The laptop is just fine. meets basic needs,3,NEUTRAL
Worst shirt ever! regret buying,2,NEGATIVE
Impressive cleanser! no regrets,4,POSITIVE
Moderate quality sunscreen. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Broken book! slow delivery,1,NEGATIVE
Impressive bracelet! love it so much,4,POSITIVE
The blush is satisfactory. does the job,3,NEUTRAL
Poor quality perfume! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Excellent headphones! fast shipping,5,POSITIVE
Standard toy. decent enough,3,NEUTRAL
Useless moisturizer! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Superb belt! best purchase,5,POSITIVE
The perfume is tolerable. standard item,3,NEUTRAL
Disappointing tablet! don't buy,2,NEGATIVE
Great quality bracelet! exceeded expectations,4,POSITIVE
The slippers is okay. as expected,3,NEUTRAL
Not worth it blush! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Excellent powder! exceeded expectations,5,POSITIVE
The mask is acceptable. it's alright,3,NEUTRAL
Bad phone case! cheaply made,2,NEGATIVE
Fantastic watch! good value for money,5,POSITIVE
The sunscreen is acceptable. fair enough,3,NEUTRAL
Regret buying lotion! waste of money,1,NEGATIVE
Excellent lipstick! very satisfied customer,5,POSITIVE
So-so keyboard. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Fake moisturizer! defective item,2,NEGATIVE
Excellent brush! perfect quality,4,POSITIVE
Plain powerbank. decent enough,3,NEUTRAL
Poor quality cleanser! very disappointed,1,NEGATIVE
Impressive mirror! top quality,5,POSITIVE
The serum is acceptable. it's fine,3,NEUTRAL
Waste of money on mirror! awful experience,2,NEGATIVE
Fantastic mask! thank you so much,4,POSITIVE
Fair lotion. it's alright,3,NEUTRAL
Awful toy! never again,2,NEGATIVE
Worth every penny for necklace! better than expected,5,POSITIVE
The scissors is adequate. average experience,3,NEUTRAL
Garbage product! never again,2,NEGATIVE
Worth every penny for mask! exactly as described,5,POSITIVE
The headphones is just fine. fair enough,3,NEUTRAL
Damaged mask! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Outstanding purchase! amazing service,5,POSITIVE
The jacket is passable. as expected,3,NEUTRAL
Awful dress! worst purchase,2,NEGATIVE
Wonderful purchase! exceeded expectations,5,POSITIVE
Moderate quality cap. no complaints,3,NEUTRAL
Bad camera! regret buying,1,NEGATIVE
Superb jacket! fast shipping,5,POSITIVE
The watch meets expectations. decent enough,3,NEUTRAL
Wrong size monitor! total disaster,2,NEGATIVE
Highly recommend this headphones! good value for money,5,POSITIVE
The eyeshadow is satisfactory. standard item,3,NEUTRAL
Disappointing book! worst purchase,1,NEGATIVE
Great quality toner! impressive,4,POSITIVE
So-so makeup. tolerable,3,NEUTRAL
Poor quality lipstick! poor quality,1,NEGATIVE
Excellent shirt! fast shipping,5,POSITIVE
Average trimmer. meets basic needs,3,NEUTRAL
Waste of money on lipstick! missing parts,2,NEGATIVE
Amazing phone case! good value for money,5,POSITIVE
Reasonable sunscreen. decent enough,3,NEUTRAL
Poor quality bracelet! total disaster,1,NEGATIVE
Outstanding order! highly recommended,5,POSITIVE
The wallet is passable. it works,3,NEUTRAL
Cheaply made mouse! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Fast delivery and great toner! seller is great,5,POSITIVE
The bag is acceptable. standard item,3,NEUTRAL
Not worth it trimmer! cheaply made,2,NEGATIVE
Beautiful toy! very satisfied customer,5,POSITIVE
The pants is acceptable. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Worst speaker ever! wrong item sent,2,NEGATIVE
Amazing headphones! no regrets,4,POSITIVE
Not bad mouse. passable,3,NEUTRAL
Horrible lotion! not as described,1,NEGATIVE
Outstanding moisturizer! better than expected,4,POSITIVE
The scrub is okay. meets basic needs,3,NEUTRAL
Fake sandals! defective item,2,NEGATIVE
Amazing monitor! love it so much,5,POSITIVE
The slippers is mediocre. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Disappointing scrub! false advertising,1,NEGATIVE
Beautiful earrings! better than expected,4,POSITIVE
Fair comb. no issues so far,3,NEUTRAL
Bad makeup! false advertising,2,NEGATIVE
Highly recommend this soap! fast shipping,4,POSITIVE
Decent shorts. it's alright,3,NEUTRAL
Terrible scissors! wrong item sent,1,NEGATIVE
Superb laptop! best purchase,4,POSITIVE
The speaker is okay. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Worst book ever! wrong item sent,1,NEGATIVE
Best cap ever! seller is great,5,POSITIVE
Decent mouse. acceptable quality,3,NEUTRAL
Missing parts in shampoo! not as described,1,NEGATIVE
Great quality soap! exactly as described,5,POSITIVE
Reasonable purchase. acceptable quality,3,NEUTRAL
Not worth it brush! false advertising,1,NEGATIVE
Superb perfume! exceeded expectations,5,POSITIVE
The necklace is just fine. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Garbage tablet! don't buy,1,NEGATIVE
Very satisfied with shampoo! very satisfied customer,5,POSITIVE
Fair makeup. no complaints,3,NEUTRAL
Terrible headphones! very disappointed,2,NEGATIVE
Worth every penny for keyboard! 5 stars,5,POSITIVE
The slippers is okay. passable,3,NEUTRAL
Delayed delivery of comb! regret buying,2,NEGATIVE
Wonderful laptop! will buy again,4,POSITIVE
Fair toy. does the job,3,NEUTRAL
Garbage scrub! don't buy,2,NEGATIVE
Fast delivery and great wallet! very satisfied customer,5,POSITIVE
Reasonable scrub. meets basic needs,3,NEUTRAL
Waste of money on camera! awful experience,2,NEGATIVE
Great quality scissors! highly recommended,5,POSITIVE
Moderate quality order. as expected,3,NEUTRAL
Not worth it makeup! false advertising,2,NEGATIVE
Fantastic belt! good value for money,4,POSITIVE
Fair lipstick. tolerable,3,NEUTRAL
Wrong size monitor! false advertising,1,NEGATIVE
Fantastic book! best purchase,5,POSITIVE
The watch is just fine. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Horrible delivery! worst purchase,1,NEGATIVE
Perfect shorts! perfect quality,5,POSITIVE
Plain perfume. acceptable quality,3,NEUTRAL
Awful headphones! very disappointed,2,NEGATIVE
Great quality blush! very happy,5,POSITIVE
The phone case is just fine. decent enough,3,NEUTRAL
Disappointing item! broke immediately,2,NEGATIVE
Incredible makeup! impressive,5,POSITIVE
The charger meets expectations. it's alright,3,NEUTRAL
Horrible makeup! slow delivery,1,NEGATIVE
Superb comb! highly recommended,4,POSITIVE
Average charger. standard item,3,NEUTRAL
Useless camera! worst purchase,2,NEGATIVE
Best moisturizer ever! highly recommended,5,POSITIVE
Moderate quality shampoo. decent enough,3,NEUTRAL
Poor quality wallet! waste of money,1,NEGATIVE
Best mirror ever! perfect quality,5,POSITIVE
The order is adequate. no complaints,3,NEUTRAL
Regret buying dress! missing parts,2,NEGATIVE
Best necklace ever! best purchase,5,POSITIVE
The sunscreen is acceptable. does the job,3,NEUTRAL
Poor quality moisturizer! broke immediately,2,NEGATIVE
Outstanding powerbank! exactly as described,5,POSITIVE
The dress is just fine. no issues so far,3,NEUTRAL
Fake toner! don't buy,2,NEGATIVE
Exceptional makeup! exceeded expectations,4,POSITIVE
Nothing special about package. as expected,3,NEUTRAL
Waste of money on phone case! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Brilliant earrings! thank you so much,5,POSITIVE
The wallet is adequate. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Disappointing order! worst purchase,1,NEGATIVE
Highly recommend this monitor! exceeded expectations,5,POSITIVE
Plain earrings. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Defective shirt! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Top quality lotion! fast shipping,5,POSITIVE
The speaker is acceptable. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Not worth it book! never again,2,NEGATIVE
Very satisfied with earrings! love it so much,5,POSITIVE
Not bad shampoo. it's alright,3,NEUTRAL
Disappointing foundation! awful experience,2,NEGATIVE
Exceptional belt! very happy,5,POSITIVE
The sandals is neither good nor bad. as expected,3,NEUTRAL
Horrible slippers! wrong item sent,1,NEGATIVE
Fast delivery and great trimmer! definitely worth it,4,POSITIVE
So-so bracelet. it works,3,NEUTRAL
Poor quality sandals! worst purchase,1,NEGATIVE
Excellent package! amazing service,4,POSITIVE
The package is passable. tolerable,3,NEUTRAL
Missing parts in trimmer! missing parts,2,NEGATIVE
Excellent laptop! love it so much,5,POSITIVE
The pants is passable. no complaints,3,NEUTRAL
Waste of money on tablet! broke immediately,2,NEGATIVE
Exceptional cap! seller is great,5,POSITIVE
The tablet meets expectations. okay for the price,3,NEUTRAL
Broken dress! false advertising,1,NEGATIVE
Impressive speaker! 5 stars,5,POSITIVE
Not bad tablet. does the job,3,NEUTRAL
Bad powerbank! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Highly recommend this blush! top quality,4,POSITIVE
Standard bag. does the job,3,NEUTRAL
Useless foundation! don't buy,1,NEGATIVE
Fast delivery and great wallet! exceeded expectations,5,POSITIVE
Nothing special about lotion. could be better,3,NEUTRAL
Awful foundation! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Outstanding makeup! thank you so much,5,POSITIVE
Not bad shoes. it's fine,3,NEUTRAL
Disappointing dress! don't buy,2,NEGATIVE
Top quality item! very happy,4,POSITIVE
Standard bracelet. acceptable quality,3,NEUTRAL
Terrible toy! defective item,2,NEGATIVE
Highly recommend this earrings! very happy,4,POSITIVE
Standard mouse. it works,3,NEUTRAL
Damaged blush! wrong item sent,1,NEGATIVE
Highly recommend this soap! seller is great,4,POSITIVE
Nothing special about package. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Bad necklace! poor quality,1,NEGATIVE
Highly recommend this bracelet! top quality,4,POSITIVE
Plain purchase. tolerable,3,NEUTRAL
Not worth it slippers! missing parts,1,NEGATIVE
Superb shorts! amazing service,5,POSITIVE
Plain sandals. decent enough,3,NEUTRAL
Damaged powder! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Fantastic bag! no regrets,5,POSITIVE
Decent serum. it works,3,NEUTRAL
Defective keyboard! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Highly recommend this moisturizer! exceeded expectations,5,POSITIVE
The speaker is passable. meets basic needs,3,NEUTRAL
Cheaply made cap! broke immediately,1,NEGATIVE
Very satisfied with necklace! will buy again,5,POSITIVE
Standard purchase. decent enough,3,NEUTRAL
Cheaply made toy! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Worth every penny for foundation! 5 stars,5,POSITIVE
The camera is satisfactory. okay for the price,3,NEUTRAL
Missing parts in shampoo! broke immediately,1,NEGATIVE
Outstanding bracelet! love it so much,5,POSITIVE
The sunscreen is neither good nor bad. could be better,3,NEUTRAL
Bad delivery! awful experience,2,NEGATIVE
Love this bag! best purchase,4,POSITIVE
The necklace is mediocre. it works,3,NEUTRAL
Damaged bracelet! awful experience,1,NEGATIVE
Outstanding toy! very happy,5,POSITIVE
The pants is neither good nor bad. does the job,3,NEUTRAL
Awful slippers! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Wonderful comb! better than expected,5,POSITIVE
The comb is okay. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Awful tablet! never again,1,NEGATIVE
Great quality laptop! will buy again,5,POSITIVE
The jacket is acceptable. no issues so far,3,NEUTRAL
Not worth it belt! waste of money,1,NEGATIVE
Excellent monitor! better than expected,5,POSITIVE
The foundation is mediocre. acceptable quality,3,NEUTRAL
Bad camera! very disappointed,1,NEGATIVE
Outstanding mask! exactly as described,5,POSITIVE
Plain shoes. okay for the price,3,NEUTRAL
Cheaply made blush! broke immediately,1,NEGATIVE
Best shorts ever! love it so much,5,POSITIVE
The necklace is okay. it's fine,3,NEUTRAL
Broken lotion! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Love this speaker! very satisfied customer,5,POSITIVE
Fair moisturizer. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Disappointing eyeshadow! regret buying,1,NEGATIVE
Great quality slippers! 5 stars,5,POSITIVE
The shoes is okay. okay for the price,3,NEUTRAL
Bad camera! defective item,2,NEGATIVE
Worth every penny for watch! definitely worth it,5,POSITIVE
The earrings is adequate. average experience,3,NEUTRAL
Broken pants! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Fantastic monitor! very satisfied customer,5,POSITIVE
Fair laptop. it's alright,3,NEUTRAL
Bad trimmer! never again,1,NEGATIVE
Superb powerbank! 5 stars,5,POSITIVE
Standard toner. could be better,3,NEUTRAL
Cheaply made comb! broke immediately,1,NEGATIVE
Top quality mouse! perfect quality,5,POSITIVE
The shoes is adequate. does the job,3,NEUTRAL
Garbage scrub! wrong item sent,1,NEGATIVE
Brilliant bracelet! good value for money,4,POSITIVE
Decent makeup. no issues so far,3,NEUTRAL
Waste of money on item! cheaply made,1,NEGATIVE
Incredible headphones! very happy,4,POSITIVE
The tablet is neither good nor bad. as expected,3,NEUTRAL
Cheaply made camera! regret buying,2,NEGATIVE
Great quality sandals! amazing service,5,POSITIVE
Nothing special about powder. average experience,3,NEUTRAL
Bad scissors! poor quality,1,NEGATIVE
Top quality wallet! perfect quality,5,POSITIVE
Moderate quality powerbank. no issues so far,3,NEUTRAL
Disappointing shirt! false advertising,1,NEGATIVE
Fast delivery and great shorts! no regrets,5,POSITIVE
Decent purchase. passable,3,NEUTRAL
Awful dress! awful experience,1,NEGATIVE
Great quality watch! definitely worth it,5,POSITIVE
The serum is neither good nor bad. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Terrible lipstick! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Wonderful laptop! seller is great,5,POSITIVE
Average item. it's fine,3,NEUTRAL
Waste of money on scrub! regret buying,2,NEGATIVE
Fast delivery and great shirt! thank you so much,5,POSITIVE
The shirt is just fine. acceptable quality,3,NEUTRAL
Useless powder! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Wonderful headphones! best purchase,5,POSITIVE
Standard sandals. passable,3,NEUTRAL
Fake item! missing parts,1,NEGATIVE
Outstanding jacket! definitely worth it,5,POSITIVE
Average soap. it's fine,3,NEUTRAL
Disappointing trimmer! slow delivery,2,NEGATIVE
Perfect serum! best purchase,5,POSITIVE
Reasonable package. as expected,3,NEUTRAL
Poor quality shampoo! awful experience,1,NEGATIVE
Love this serum! perfect quality,5,POSITIVE
Decent toy. no complaints,3,NEUTRAL
Fake product! don't buy,1,NEGATIVE
Top quality jacket! better than expected,5,POSITIVE
Nothing special about eyeshadow. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Damaged speaker! slow delivery,2,NEGATIVE
Amazing mask! good value for money,5,POSITIVE
The book is acceptable. could be better,3,NEUTRAL
Waste of money on lotion! defective item,2,NEGATIVE
Beautiful foundation! top quality,4,POSITIVE
The dress is satisfactory. could be better,3,NEUTRAL
Fake makeup! not as described,2,NEGATIVE
Very satisfied with earrings! top quality,5,POSITIVE
Nothing special about earrings. it's fine,3,NEUTRAL
Delayed delivery of eyeshadow! poor quality,2,NEGATIVE
Very satisfied with serum! perfect quality,5,POSITIVE
Not bad powerbank. it works,3,NEUTRAL
Cheaply made makeup! wrong item sent,1,NEGATIVE
Fast delivery and great shirt! good value for money,5,POSITIVE
The pants is satisfactory. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Damaged brush! worst purchase,2,NEGATIVE
Best pants ever! thank you so much,4,POSITIVE
Fair camera. acceptable quality,3,NEUTRAL
Bad blush! cheaply made,2,NEGATIVE
Superb necklace! no regrets,5,POSITIVE
The monitor is mediocre. average experience,3,NEUTRAL
Horrible speaker! never again,2,NEGATIVE
Very satisfied with headphones! exactly as described,5,POSITIVE
The cap is just fine. could be better,3,NEUTRAL
Awful moisturizer! waste of money,1,NEGATIVE
Beautiful headphones! best purchase,5,POSITIVE
Average moisturizer. it's fine,3,NEUTRAL
Worst shorts ever! broke immediately,1,NEGATIVE
Excellent item! definitely worth it,5,POSITIVE
Plain toy. fair enough,3,NEUTRAL
Awful headphones! don't buy,1,NEGATIVE
Exceptional foundation! better than expected,4,POSITIVE
Moderate quality monitor. passable,3,NEUTRAL
Cheaply made item! poor quality,2,NEGATIVE
Amazing speaker! top quality,5,POSITIVE
Standard blush. decent enough,3,NEUTRAL
Delayed delivery of order! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Superb jacket! highly recommended,5,POSITIVE
The powder is passable. meets basic needs,3,NEUTRAL
Damaged blush! not recommended,1,NEGATIVE
Impressive earrings! will buy again,5,POSITIVE
The shoes meets expectations. standard item,3,NEUTRAL
Horrible item! defective item,1,NEGATIVE
Brilliant phone case! 5 stars,4,POSITIVE
The slippers meets expectations. does the job,3,NEUTRAL
Fake scrub! total disaster,2,NEGATIVE
Excellent cap! very satisfied customer,5,POSITIVE
Average cap. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Fake serum! missing parts,1,NEGATIVE
Great quality product! no regrets,5,POSITIVE
Decent dress. meets basic needs,3,NEUTRAL
Defective keyboard! waste of money,2,NEGATIVE
Very satisfied with moisturizer! fast shipping,5,POSITIVE
Fair makeup. no issues so far,3,NEUTRAL
Waste of money on eyeshadow! cheaply made,2,NEGATIVE
Great quality mirror! very happy,4,POSITIVE
The pants is passable. passable,3,NEUTRAL
Wrong size necklace! wrong item sent,1,NEGATIVE
Beautiful lipstick! good value for money,5,POSITIVE
The makeup is okay. does the job,3,NEUTRAL
Missing parts in blush! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Best watch ever! very satisfied customer,4,POSITIVE
Not bad order. no complaints,3,NEUTRAL
Broken powder! cheaply made,1,NEGATIVE
Highly recommend this moisturizer! highly recommended,5,POSITIVE
The foundation is acceptable. passable,3,NEUTRAL
Defective camera! don't buy,2,NEGATIVE
Superb cleanser! amazing service,5,POSITIVE
Not bad makeup. it's alright,3,NEUTRAL
Disappointing sandals! slow delivery,2,NEGATIVE
Brilliant book! seller is great,5,POSITIVE
The lotion is just fine. decent enough,3,NEUTRAL
Missing parts in mouse! not as described,2,NEGATIVE
Impressive item! will buy again,5,POSITIVE
The watch is okay. it's fine,3,NEUTRAL
Regret buying trimmer! total disaster,2,NEGATIVE
Brilliant mouse! best purchase,5,POSITIVE
So-so lotion. passable,3,NEUTRAL
Horrible jacket! wrong item sent,1,NEGATIVE
Highly recommend this wallet! definitely worth it,5,POSITIVE
Not bad product. as expected,3,NEUTRAL
Useless trimmer! waste of money,1,NEGATIVE
Worth every penny for powerbank! perfect quality,5,POSITIVE
The toner meets expectations. meets basic needs,3,NEUTRAL
Useless slippers! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Great quality mask! no regrets,5,POSITIVE
The toy is neither good nor bad. average experience,3,NEUTRAL
Waste of money on phone case! never again,1,NEGATIVE
Best lipstick ever! very happy,5,POSITIVE
Not bad blush. does the job,3,NEUTRAL
Poor quality powerbank! don't buy,2,NEGATIVE
Wonderful jacket! definitely worth it,5,POSITIVE
The shorts is okay. no complaints,3,NEUTRAL
Useless blush! worst purchase,2,NEGATIVE
Exceptional shirt! impressive,4,POSITIVE
Standard delivery. it works,3,NEUTRAL
Bad slippers! don't buy,1,NEGATIVE
Very satisfied with watch! amazing service,5,POSITIVE
Fair mask. average experience,3,NEUTRAL
Cheaply made tablet! defective item,1,NEGATIVE
Highly recommend this shorts! thank you so much,4,POSITIVE
Reasonable brush. fair enough,3,NEUTRAL
Defective belt! awful experience,1,NEGATIVE
Exceptional eyeshadow! perfect quality,4,POSITIVE
The dress is adequate. as expected,3,NEUTRAL
Defective shampoo! wrong item sent,1,NEGATIVE
Exceptional slippers! love it so much,5,POSITIVE
Nothing special about speaker. does the job,3,NEUTRAL
Horrible mirror! broke immediately,2,NEGATIVE
Brilliant blush! better than expected,5,POSITIVE
The perfume is satisfactory. as expected,3,NEUTRAL
Broken lotion! missing parts,2,NEGATIVE
Brilliant toy! fast shipping,5,POSITIVE
So-so item. decent enough,3,NEUTRAL
Fake headphones! broke immediately,1,NEGATIVE
Perfect purchase! fast shipping,4,POSITIVE
The shoes is mediocre. it's fine,3,NEUTRAL
Delayed delivery of necklace! don't buy,1,NEGATIVE
Beautiful order! love it so much,5,POSITIVE
Plain speaker. meets basic needs,3,NEUTRAL
Damaged shirt! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Great quality cap! 5 stars,5,POSITIVE
The sunscreen is just fine. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Wrong size toy! slow delivery,1,NEGATIVE
Love this delivery! highly recommended,5,POSITIVE
Not bad serum. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Garbage serum! awful experience,1,NEGATIVE
Incredible camera! impressive,5,POSITIVE
Plain scissors. it's alright,3,NEUTRAL
Useless perfume! don't buy,2,NEGATIVE
Amazing laptop! 5 stars,5,POSITIVE
The powerbank is neither good nor bad. does the job,3,NEUTRAL
Delayed delivery of shampoo! cheaply made,2,NEGATIVE
Highly recommend this tablet! no regrets,5,POSITIVE
Not bad eyeshadow. could be better,3,NEUTRAL
Missing parts in pants! never again,1,NEGATIVE
Very satisfied with belt! love it so much,5,POSITIVE
The watch is tolerable. okay for the price,3,NEUTRAL
Terrible trimmer! not as described,1,NEGATIVE
Outstanding mirror! will buy again,5,POSITIVE
The order is adequate. it's fine,3,NEUTRAL
Not worth it belt! total disaster,1,NEGATIVE
Excellent bag! very satisfied customer,5,POSITIVE
Moderate quality mouse. it's alright,3,NEUTRAL
Terrible book! awful experience,2,NEGATIVE
Impressive phone case! highly recommended,5,POSITIVE
Average makeup. no issues so far,3,NEUTRAL
Useless monitor! not recommended,1,NEGATIVE
Very satisfied with purchase! good value for money,5,POSITIVE
Not bad makeup. as expected,3,NEUTRAL
Cheaply made comb! very disappointed,2,NEGATIVE
Worth every penny for sandals! very happy,5,POSITIVE
So-so cap. meets basic needs,3,NEUTRAL
Poor quality watch! defective item,1,NEGATIVE
Beautiful wallet! exactly as described,5,POSITIVE
The delivery is adequate. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Defective watch! not as described,1,NEGATIVE
Great quality comb! better than expected,4,POSITIVE
Fair item. it's fine,3,NEUTRAL
Broken foundation! slow delivery,2,NEGATIVE
Brilliant phone case! amazing service,5,POSITIVE
The comb is neither good nor bad. decent enough,3,NEUTRAL
Bad foundation! poor quality,2,NEGATIVE
Fast delivery and great cap! best purchase,5,POSITIVE
Plain wallet. could be better,3,NEUTRAL
Not worth it blush! regret buying,1,NEGATIVE
Excellent mouse! love it so much,5,POSITIVE
The slippers is just fine. could be better,3,NEUTRAL
Wrong size package! not recommended,1,NEGATIVE
Top quality order! exactly as described,5,POSITIVE
So-so book. meets basic needs,3,NEUTRAL
Damaged lotion! broke immediately,2,NEGATIVE
Impressive soap! seller is great,4,POSITIVE
The powerbank meets expectations. passable,3,NEUTRAL
Poor quality trimmer! missing parts,2,NEGATIVE
Very satisfied with foundation! highly recommended,5,POSITIVE
The brush is acceptable. it's fine,3,NEUTRAL
Awful earrings! defective item,2,NEGATIVE
Incredible delivery! impressive,5,POSITIVE
The speaker meets expectations. passable,3,NEUTRAL
Damaged product! waste of money,2,NEGATIVE
Love this makeup! perfect quality,5,POSITIVE
The scissors is passable. no complaints,3,NEUTRAL
Fake comb! never again,2,NEGATIVE
Very satisfied with charger! highly recommended,5,POSITIVE
Decent charger. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Delayed delivery of slippers! slow delivery,2,NEGATIVE
Exceptional watch! 5 stars,4,POSITIVE
Not bad perfume. it works,3,NEUTRAL
Poor quality toy! regret buying,1,NEGATIVE
Great quality jacket! amazing service,4,POSITIVE
Decent cap. standard item,3,NEUTRAL
Cheaply made lipstick! don't buy,1,NEGATIVE
Great quality speaker! better than expected,5,POSITIVE
The monitor is neither good nor bad. it's fine,3,NEUTRAL
Garbage shoes! very disappointed,1,NEGATIVE
Worth every penny for blush! thank you so much,5,POSITIVE
The product is passable. as expected,3,NEUTRAL
Useless product! not recommended,2,NEGATIVE
Fast delivery and great eyeshadow! exceeded expectations,5,POSITIVE
The lotion is mediocre. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Delayed delivery of brush! waste of money,1,NEGATIVE
Exceptional watch! exactly as described,4,POSITIVE
The soap is tolerable. could be better,3,NEUTRAL
Disappointing eyeshadow! defective item,1,NEGATIVE
Incredible toner! best purchase,5,POSITIVE
Plain cap. passable,3,NEUTRAL
Bad toner! broke immediately,1,NEGATIVE
Top quality cap! will buy again,5,POSITIVE
Average bracelet. could be better,3,NEUTRAL
Wrong size cap! defective item,2,NEGATIVE
Love this jacket! top quality,5,POSITIVE
Decent powder. fair enough,3,NEUTRAL
Waste of money on headphones! very disappointed,2,NEGATIVE
Excellent powder! very happy,5,POSITIVE
Not bad powerbank. tolerable,3,NEUTRAL
Garbage eyeshadow! not recommended,2,NEGATIVE
Excellent earrings! best purchase,5,POSITIVE
The keyboard is neither good nor bad. it works,3,NEUTRAL
Bad sunscreen! waste of money,1,NEGATIVE
Top quality toy! better than expected,5,POSITIVE
The necklace meets expectations. does the job,3,NEUTRAL
Disappointing lipstick! broke immediately,1,NEGATIVE
Fantastic item! 5 stars,5,POSITIVE
Nothing special about mouse. as expected,3,NEUTRAL
Bad bag! poor quality,1,NEGATIVE
Love this mask! very satisfied customer,5,POSITIVE
Average cleanser. acceptable quality,3,NEUTRAL
Regret buying moisturizer! defective item,1,NEGATIVE
Perfect camera! highly recommended,5,POSITIVE
The package is tolerable. tolerable,3,NEUTRAL
Disappointing lipstick! awful experience,1,NEGATIVE
Fast delivery and great package! no regrets,4,POSITIVE
Moderate quality serum. no complaints,3,NEUTRAL
Not worth it purchase! total disaster,1,NEGATIVE
Wonderful camera! thank you so much,5,POSITIVE
Nothing special about toy. standard item,3,NEUTRAL
Waste of money on order! defective item,1,NEGATIVE
Love this blush! impressive,4,POSITIVE
Not bad scrub. no complaints,3,NEUTRAL
Missing parts in mirror! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Exceptional foundation! fast shipping,5,POSITIVE
Plain mask. standard item,3,NEUTRAL
Waste of money on eyeshadow! very disappointed,2,NEGATIVE
Love this charger! no regrets,5,POSITIVE
The bag meets expectations. tolerable,3,NEUTRAL
Awful trimmer! missing parts,1,NEGATIVE
Best item ever! highly recommended,5,POSITIVE
The cap is mediocre. no complaints,3,NEUTRAL
Worst bracelet ever! awful experience,1,NEGATIVE
Worth every penny for jacket! top quality,5,POSITIVE
Not bad trimmer. okay for the price,3,NEUTRAL
Fake camera! total disaster,1,NEGATIVE
Wonderful pants! perfect quality,5,POSITIVE
The order is tolerable. it's fine,3,NEUTRAL
Horrible package! broke immediately,1,NEGATIVE
Excellent scissors! exactly as described,5,POSITIVE
Not bad bag. does the job,3,NEUTRAL
Awful laptop! not recommended,2,NEGATIVE
Impressive belt! exactly as described,4,POSITIVE
The order is acceptable. no issues so far,3,NEUTRAL
Worst lotion ever! awful experience,1,NEGATIVE
Best shirt ever! top quality,5,POSITIVE
The monitor is adequate. passable,3,NEUTRAL
Wrong size charger! missing parts,1,NEGATIVE
Amazing comb! will buy again,5,POSITIVE
Decent phone case. no complaints,3,NEUTRAL
Bad speaker! don't buy,2,NEGATIVE
Best necklace ever! exactly as described,4,POSITIVE
Plain necklace. standard item,3,NEUTRAL
Damaged scrub! not as described,1,NEGATIVE
Fast delivery and great earrings! better than expected,5,POSITIVE
The phone case is acceptable. it works,3,NEUTRAL
Awful tablet! slow delivery,2,NEGATIVE
Fantastic bracelet! best purchase,5,POSITIVE
The shirt is passable. acceptable quality,3,NEUTRAL
Wrong size charger! wrong item sent,1,NEGATIVE
Love this eyeshadow! impressive,4,POSITIVE
Decent scrub. no issues so far,3,NEUTRAL
Regret buying lotion! not as described,1,NEGATIVE
Highly recommend this shorts! good value for money,5,POSITIVE
The mirror is okay. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Broken pants! awful experience,2,NEGATIVE
Excellent lipstick! exceeded expectations,5,POSITIVE
The tablet is okay. standard item,3,NEUTRAL
Cheaply made product! wrong item sent,1,NEGATIVE
Top quality powder! better than expected,5,POSITIVE
Average cap. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Waste of money on wallet! slow delivery,2,NEGATIVE
Top quality order! very satisfied customer,4,POSITIVE
The shirt is just fine. no complaints,3,NEUTRAL
Garbage book! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Amazing foundation! thank you so much,5,POSITIVE
The makeup is tolerable. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Missing parts in lipstick! don't buy,2,NEGATIVE
Outstanding slippers! exactly as described,5,POSITIVE
The shirt is satisfactory. does the job,3,NEUTRAL
Horrible charger! very disappointed,1,NEGATIVE
Highly recommend this lipstick! amazing service,5,POSITIVE
Fair sandals. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Not worth it laptop! never again,1,NEGATIVE
Brilliant shirt! impressive,5,POSITIVE
So-so laptop. average experience,3,NEUTRAL
Awful soap! never again,2,NEGATIVE
Exceptional charger! love it so much,4,POSITIVE
Fair laptop. could be better,3,NEUTRAL
Useless soap! worst purchase,1,NEGATIVE
Very satisfied with jacket! exactly as described,5,POSITIVE
The bracelet is tolerable. standard item,3,NEUTRAL
Terrible headphones! poor quality,1,NEGATIVE
Fast delivery and great eyeshadow! no regrets,5,POSITIVE
Not bad earrings. it's alright,3,NEUTRAL
Wrong size speaker! missing parts,1,NEGATIVE
Great quality shorts! will buy again,5,POSITIVE
The purchase is just fine. decent enough,3,NEUTRAL
Horrible keyboard! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Great quality dress! seller is great,4,POSITIVE
The mask is neither good nor bad. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Worst speaker ever! slow delivery,1,NEGATIVE
Wonderful shorts! seller is great,4,POSITIVE
Fair makeup. okay for the price,3,NEUTRAL
Worst purchase ever! waste of money,2,NEGATIVE
Impressive keyboard! seller is great,4,POSITIVE
The purchase is neither good nor bad. okay for the price,3,NEUTRAL
Disappointing headphones! defective item,2,NEGATIVE
Impressive pants! seller is great,5,POSITIVE
The perfume is passable. does the job,3,NEUTRAL
Useless scrub! never again,2,NEGATIVE
Superb purchase! definitely worth it,5,POSITIVE
The earrings is just fine. it's alright,3,NEUTRAL
Disappointing laptop! false advertising,1,NEGATIVE
Very satisfied with pants! amazing service,5,POSITIVE
So-so delivery. it's fine,3,NEUTRAL
Cheaply made jacket! poor quality,1,NEGATIVE
Great quality phone case! good value for money,5,POSITIVE
Standard tablet. fair enough,3,NEUTRAL
Defective trimmer! worst purchase,2,NEGATIVE
Excellent delivery! fast shipping,5,POSITIVE
The eyeshadow is satisfactory. could be better,3,NEUTRAL
Broken toy! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Impressive eyeshadow! better than expected,5,POSITIVE
Standard powerbank. meets basic needs,3,NEUTRAL
Wrong size speaker! defective item,2,NEGATIVE
Amazing book! no regrets,5,POSITIVE
Reasonable mouse. meets basic needs,3,NEUTRAL
Damaged laptop! poor quality,2,NEGATIVE
Top quality item! exceeded expectations,4,POSITIVE
The scrub meets expectations. no issues so far,3,NEUTRAL
Useless camera! false advertising,1,NEGATIVE
Perfect brush! perfect quality,5,POSITIVE
Decent blush. does the job,3,NEUTRAL
Missing parts in soap! defective item,2,NEGATIVE
Fast delivery and great earrings! love it so much,5,POSITIVE
Decent belt. it's alright,3,NEUTRAL
Bad cleanser! awful experience,1,NEGATIVE
Brilliant shampoo! amazing service,5,POSITIVE
Plain bag. fair enough,3,NEUTRAL
Garbage mouse! regret buying,1,NEGATIVE
Perfect jacket! no regrets,4,POSITIVE
The order is acceptable. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Damaged mask! very disappointed,2,NEGATIVE
Beautiful charger! best purchase,5,POSITIVE
The blush is okay. does the job,3,NEUTRAL
Cheaply made delivery! regret buying,2,NEGATIVE
Impressive speaker! will buy again,5,POSITIVE
So-so charger. passable,3,NEUTRAL
Fake cap! false advertising,1,NEGATIVE
Best bag ever! love it so much,4,POSITIVE
Decent book. standard item,3,NEUTRAL
Horrible toy! poor quality,1,NEGATIVE
Outstanding perfume! top quality,5,POSITIVE
The tablet is acceptable. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Useless laptop! defective item,2,NEGATIVE
Impressive shirt! 5 stars,5,POSITIVE
The jacket is satisfactory. tolerable,3,NEUTRAL
Regret buying shampoo! cheaply made,1,NEGATIVE
Outstanding foundation! very happy,5,POSITIVE
The lotion is satisfactory. no issues so far,3,NEUTRAL
Broken eyeshadow! not as described,1,NEGATIVE
Highly recommend this cap! impressive,5,POSITIVE
Decent pants. no issues so far,3,NEUTRAL
Useless moisturizer! missing parts,1,NEGATIVE
Wonderful order! better than expected,5,POSITIVE
The blush is okay. no issues so far,3,NEUTRAL
Worst cap ever! don't buy,1,NEGATIVE
Best moisturizer ever! fast shipping,4,POSITIVE
The charger is satisfactory. no issues so far,3,NEUTRAL
Wrong size necklace! very disappointed,2,NEGATIVE
Wonderful cap! love it so much,5,POSITIVE
The soap is tolerable. it's alright,3,NEUTRAL
Worst lotion ever! worst purchase,1,NEGATIVE
Highly recommend this brush! top quality,5,POSITIVE
The powerbank is just fine. acceptable quality,3,NEUTRAL
Wrong size delivery! not recommended,1,NEGATIVE
Excellent serum! perfect quality,4,POSITIVE
The shirt is okay. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Damaged laptop! cheaply made,1,NEGATIVE
Worth every penny for makeup! definitely worth it,5,POSITIVE
Moderate quality cleanser. it works,3,NEUTRAL
Bad pants! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Amazing trimmer! 5 stars,5,POSITIVE
Fair necklace. fair enough,3,NEUTRAL
Delayed delivery of mask! false advertising,1,NEGATIVE
Best mask ever! best purchase,4,POSITIVE
The bracelet is just fine. could be better,3,NEUTRAL
Fake foundation! waste of money,1,NEGATIVE
Great quality eyeshadow! no regrets,4,POSITIVE
Reasonable monitor. it's alright,3,NEUTRAL
Disappointing wallet! defective item,2,NEGATIVE
Top quality speaker! very happy,4,POSITIVE
The bag meets expectations. meets basic needs,3,NEUTRAL
Regret buying camera! defective item,1,NEGATIVE
Love this headphones! fast shipping,5,POSITIVE
Reasonable mirror. does the job,3,NEUTRAL
Bad tablet! false advertising,1,NEGATIVE
Amazing shampoo! love it so much,5,POSITIVE
Nothing special about mirror. no complaints,3,NEUTRAL
Awful makeup! not recommended,2,NEGATIVE
Perfect perfume! no regrets,5,POSITIVE
Not bad trimmer. it works,3,NEUTRAL
Delayed delivery of order! regret buying,1,NEGATIVE
Fantastic powder! best purchase,5,POSITIVE
So-so dress. as expected,3,NEUTRAL
Disappointing speaker! not recommended,2,NEGATIVE
Fantastic brush! good value for money,5,POSITIVE
Average lipstick. standard item,3,NEUTRAL
Bad order! cheaply made,1,NEGATIVE
Beautiful bracelet! thank you so much,5,POSITIVE
Moderate quality shoes. no issues so far,3,NEUTRAL
Damaged dress! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Amazing shirt! fast shipping,5,POSITIVE
Not bad charger. decent enough,3,NEUTRAL
Garbage shirt! slow delivery,1,NEGATIVE
Excellent serum! love it so much,4,POSITIVE
The dress is satisfactory. no issues so far,3,NEUTRAL
Damaged dress! total disaster,2,NEGATIVE
Worth every penny for delivery! will buy again,4,POSITIVE
The cap is passable. no complaints,3,NEUTRAL
Fake foundation! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Impressive purchase! perfect quality,5,POSITIVE
Not bad shoes. no issues so far,3,NEUTRAL
Terrible mouse! not recommended,1,NEGATIVE
Incredible order! seller is great,5,POSITIVE
The purchase is acceptable. as expected,3,NEUTRAL
Waste of money on necklace! total disaster,2,NEGATIVE
Beautiful serum! no regrets,4,POSITIVE
Plain pants. it's alright,3,NEUTRAL
Bad toner! very disappointed,2,NEGATIVE
Excellent mirror! fast shipping,5,POSITIVE
The perfume meets expectations. acceptable quality,3,NEUTRAL
Garbage belt! awful experience,1,NEGATIVE
Brilliant wallet! fast shipping,5,POSITIVE
Standard makeup. acceptable quality,3,NEUTRAL
Disappointing bag! regret buying,2,NEGATIVE
Beautiful powerbank! seller is great,5,POSITIVE
Moderate quality cap. no issues so far,3,NEUTRAL
Worst dress ever! missing parts,2,NEGATIVE
Best wallet ever! top quality,5,POSITIVE
Decent sunscreen. does the job,3,NEUTRAL
Useless purchase! don't buy,1,NEGATIVE
Fast delivery and great trimmer! top quality,5,POSITIVE
The toner is acceptable. okay for the price,3,NEUTRAL
Fake cap! awful experience,1,NEGATIVE
Excellent pants! very happy,5,POSITIVE
So-so purchase. meets basic needs,3,NEUTRAL
Waste of money on moisturizer! poor quality,1,NEGATIVE
Wonderful camera! exactly as described,4,POSITIVE
The order is adequate. fair enough,3,NEUTRAL
Wrong size perfume! cheaply made,1,NEGATIVE
Perfect laptop! best purchase,4,POSITIVE
Standard phone case. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Damaged brush! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Brilliant slippers! fast shipping,5,POSITIVE
Moderate quality cap. average experience,3,NEUTRAL
Waste of money on order! poor quality,2,NEGATIVE
Fantastic mouse! impressive,5,POSITIVE
Plain blush. meets basic needs,3,NEUTRAL
Fake trimmer! slow delivery,2,NEGATIVE
Top quality phone case! exactly as described,5,POSITIVE
The jacket is acceptable. it's fine,3,NEUTRAL
Delayed delivery of perfume! awful experience,2,NEGATIVE
Wonderful earrings! exactly as described,5,POSITIVE
The laptop is adequate. fair enough,3,NEUTRAL
Not worth it book! false advertising,1,NEGATIVE
Superb shampoo! definitely worth it,4,POSITIVE
The belt is tolerable. does the job,3,NEUTRAL
Awful pants! very disappointed,2,NEGATIVE
Very satisfied with dress! 5 stars,4,POSITIVE
The lotion is mediocre. it's alright,3,NEUTRAL
Cheaply made belt! total disaster,1,NEGATIVE
Fast delivery and great powerbank! very happy,5,POSITIVE
The eyeshadow is adequate. fair enough,3,NEUTRAL
Disappointing comb! slow delivery,2,NEGATIVE
Exceptional mask! fast shipping,4,POSITIVE
The book is neither good nor bad. it works,3,NEUTRAL
Useless phone case! awful experience,2,NEGATIVE
Outstanding dress! exactly as described,4,POSITIVE
The speaker is tolerable. meets basic needs,3,NEUTRAL
Missing parts in slippers! total disaster,1,NEGATIVE
Worth every penny for camera! definitely worth it,5,POSITIVE
Moderate quality brush. meets basic needs,3,NEUTRAL
Cheaply made toy! waste of money,2,NEGATIVE
Best tablet ever! impressive,5,POSITIVE
The shorts is neither good nor bad. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Delayed delivery of blush! poor quality,1,NEGATIVE
Worth every penny for makeup! amazing service,4,POSITIVE
Average toner. fair enough,3,NEUTRAL
Terrible wallet! defective item,1,NEGATIVE
Excellent slippers! no regrets,5,POSITIVE
The mouse is acceptable. average experience,3,NEUTRAL
Disappointing bracelet! poor quality,2,NEGATIVE
Incredible item! very satisfied customer,5,POSITIVE
The charger is tolerable. tolerable,3,NEUTRAL
Horrible bracelet! cheaply made,2,NEGATIVE
Excellent sunscreen! very satisfied customer,5,POSITIVE
Reasonable pants. standard item,3,NEUTRAL
Useless soap! missing parts,1,NEGATIVE
Superb moisturizer! no regrets,5,POSITIVE
Not bad laptop. it's alright,3,NEUTRAL
Fake toner! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Perfect slippers! highly recommended,5,POSITIVE
The trimmer is passable. it's fine,3,NEUTRAL
Damaged soap! broke immediately,1,NEGATIVE
Excellent cap! seller is great,5,POSITIVE
Plain shorts. it's fine,3,NEUTRAL
Fake headphones! false advertising,1,NEGATIVE
Fast delivery and great toner! impressive,4,POSITIVE
The mask is tolerable. it works,3,NEUTRAL
Regret buying jacket! total disaster,1,NEGATIVE
Top quality tablet! impressive,5,POSITIVE
The foundation is passable. it's fine,3,NEUTRAL
Bad headphones! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Wonderful keyboard! very satisfied customer,4,POSITIVE
So-so earrings. passable,3,NEUTRAL
Terrible mask! total disaster,1,NEGATIVE
Exceptional jacket! top quality,5,POSITIVE
Nothing special about book. does the job,3,NEUTRAL
Waste of money on powder! don't buy,2,NEGATIVE
Beautiful watch! will buy again,5,POSITIVE
The shorts is satisfactory. no complaints,3,NEUTRAL
Useless shirt! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Top quality bracelet! will buy again,5,POSITIVE
The keyboard is tolerable. acceptable quality,3,NEUTRAL
Not worth it keyboard! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Love this monitor! fast shipping,5,POSITIVE
Not bad book. it works,3,NEUTRAL
Poor quality shirt! broke immediately,2,NEGATIVE
Superb perfume! better than expected,4,POSITIVE
Fair laptop. passable,3,NEUTRAL
Horrible necklace! broke immediately,2,NEGATIVE
Fast delivery and great headphones! thank you so much,5,POSITIVE
The moisturizer is acceptable. could be better,3,NEUTRAL
Bad shirt! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Brilliant foundation! very satisfied customer,5,POSITIVE
The moisturizer is passable. it's fine,3,NEUTRAL
Useless earrings! awful experience,1,NEGATIVE
Highly recommend this laptop! impressive,5,POSITIVE
Plain laptop. no complaints,3,NEUTRAL
Damaged book! don't buy,2,NEGATIVE
Fantastic serum! exactly as described,5,POSITIVE
Reasonable pants. meets basic needs,3,NEUTRAL
Fake item! never again,2,NEGATIVE
Wonderful scrub! love it so much,4,POSITIVE
Plain blush. average experience,3,NEUTRAL
Damaged slippers! waste of money,1,NEGATIVE
Fantastic product! no regrets,4,POSITIVE
The tablet is neither good nor bad. passable,3,NEUTRAL
Awful book! very disappointed,2,NEGATIVE
Impressive monitor! exceeded expectations,5,POSITIVE
The shoes is passable. does the job,3,NEUTRAL
Cheaply made earrings! false advertising,2,NEGATIVE
Excellent trimmer! 5 stars,5,POSITIVE
Decent keyboard. acceptable quality,3,NEUTRAL
Waste of money on cleanser! total disaster,1,NEGATIVE
Outstanding mask! will buy again,5,POSITIVE
Standard slippers. meets basic needs,3,NEUTRAL
Terrible bag! cheaply made,2,NEGATIVE
Incredible soap! exactly as described,4,POSITIVE
Nothing special about lipstick. does the job,3,NEUTRAL
Fake makeup! defective item,2,NEGATIVE
Incredible scrub! highly recommended,5,POSITIVE
The charger is okay. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Wrong size sandals! defective item,1,NEGATIVE
Beautiful bag! fast shipping,5,POSITIVE
The blush meets expectations. meets basic needs,3,NEUTRAL
Regret buying wallet! false advertising,1,NEGATIVE
Fast delivery and great keyboard! definitely worth it,5,POSITIVE
The eyeshadow is satisfactory. it's fine,3,NEUTRAL
Missing parts in shampoo! never again,1,NEGATIVE
Amazing shampoo! impressive,5,POSITIVE
Moderate quality wallet. tolerable,3,NEUTRAL
Poor quality headphones! poor quality,2,NEGATIVE
Highly recommend this shampoo! no regrets,4,POSITIVE
The eyeshadow is just fine. tolerable,3,NEUTRAL
Poor quality belt! not as described,1,NEGATIVE
Wonderful toner! fast shipping,5,POSITIVE
The sandals is passable. average experience,3,NEUTRAL
Delayed delivery of camera! false advertising,1,NEGATIVE
Wonderful mask! impressive,5,POSITIVE
The brush is satisfactory. it works,3,NEUTRAL
Poor quality keyboard! cheaply made,1,NEGATIVE
Love this shorts! highly recommended,4,POSITIVE
The powder is passable. standard item,3,NEUTRAL
Regret buying eyeshadow! never again,2,NEGATIVE
Beautiful scissors! impressive,5,POSITIVE
The cleanser is satisfactory. it works,3,NEUTRAL
Delayed delivery of item! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Top quality powder! exactly as described,5,POSITIVE
The tablet is just fine. it's alright,3,NEUTRAL
Disappointing delivery! poor quality,2,NEGATIVE
Outstanding shirt! definitely worth it,5,POSITIVE
The laptop is okay. no complaints,3,NEUTRAL
Fake book! false advertising,1,NEGATIVE
Great quality sandals! seller is great,5,POSITIVE
Not bad soap. no issues so far,3,NEUTRAL
Broken laptop! not recommended,1,NEGATIVE
Exceptional makeup! thank you so much,5,POSITIVE
The item is satisfactory. as expected,3,NEUTRAL
Awful perfume! total disaster,2,NEGATIVE
Love this mirror! very happy,5,POSITIVE
The product is tolerable. could be better,3,NEUTRAL
Cheaply made powerbank! poor quality,1,NEGATIVE
Fast delivery and great shoes! top quality,5,POSITIVE
The mask is passable. does the job,3,NEUTRAL
Terrible keyboard! never again,2,NEGATIVE
Love this package! fast shipping,4,POSITIVE
The serum meets expectations. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Garbage headphones! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Great quality powerbank! perfect quality,5,POSITIVE
So-so lotion. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Worst scrub ever! awful experience,2,NEGATIVE
Best shampoo ever! top quality,5,POSITIVE
The wallet is tolerable. it works,3,NEUTRAL
Damaged scrub! wrong item sent,1,NEGATIVE
Beautiful soap! highly recommended,5,POSITIVE
Average monitor. average experience,3,NEUTRAL
Awful lipstick! missing parts,1,NEGATIVE
Fantastic jacket! better than expected,5,POSITIVE
The powerbank is adequate. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Waste of money on toner! awful experience,1,NEGATIVE
Impressive comb! very happy,4,POSITIVE
Fair comb. fair enough,3,NEUTRAL
Regret buying powerbank! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Highly recommend this moisturizer! will buy again,5,POSITIVE
The phone case is satisfactory. it's fine,3,NEUTRAL
Poor quality bag! wrong item sent,1,NEGATIVE
Top quality toner! will buy again,5,POSITIVE
The toy is just fine. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Worst monitor ever! don't buy,2,NEGATIVE
Incredible lipstick! thank you so much,4,POSITIVE
Decent lotion. tolerable,3,NEUTRAL
Poor quality shoes! false advertising,2,NEGATIVE
Wonderful serum! seller is great,5,POSITIVE
The mouse meets expectations. tolerable,3,NEUTRAL
Broken mask! missing parts,1,NEGATIVE
Very satisfied with slippers! impressive,4,POSITIVE
Average order. does the job,3,NEUTRAL
Defective dress! broke immediately,1,NEGATIVE
Exceptional shampoo! very happy,5,POSITIVE
The camera is just fine. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Damaged lotion! not recommended,2,NEGATIVE
Worth every penny for toner! no regrets,5,POSITIVE
The jacket is satisfactory. standard item,3,NEUTRAL
Waste of money on toy! defective item,1,NEGATIVE
Fast delivery and great earrings! definitely worth it,4,POSITIVE
The speaker is mediocre. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Broken watch! don't buy,2,NEGATIVE
Wonderful sandals! exactly as described,4,POSITIVE
The scrub is passable. acceptable quality,3,NEUTRAL
Bad sunscreen! slow delivery,2,NEGATIVE
Incredible slippers! very satisfied customer,5,POSITIVE
Average charger. it's alright,3,NEUTRAL
Disappointing mirror! defective item,1,NEGATIVE
Fantastic keyboard! best purchase,5,POSITIVE
Not bad belt. acceptable quality,3,NEUTRAL
Garbage shoes! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Excellent pants! definitely worth it,5,POSITIVE
Standard foundation. it works,3,NEUTRAL
Delayed delivery of monitor! broke immediately,1,NEGATIVE
Beautiful sandals! will buy again,4,POSITIVE
Plain mirror. it's alright,3,NEUTRAL
Wrong size soap! not as described,1,NEGATIVE
Love this mouse! best purchase,4,POSITIVE
The sunscreen is satisfactory. as expected,3,NEUTRAL
Worst scrub ever! false advertising,1,NEGATIVE
Perfect charger! highly recommended,5,POSITIVE
The cleanser meets expectations. average experience,3,NEUTRAL
Waste of money on scrub! missing parts,2,NEGATIVE
Love this wallet! top quality,4,POSITIVE
The comb is tolerable. it's alright,3,NEUTRAL
Defective scrub! defective item,2,NEGATIVE
Brilliant charger! top quality,5,POSITIVE
Standard scrub. it's fine,3,NEUTRAL
Garbage shoes! defective item,2,NEGATIVE
Best powder ever! best purchase,5,POSITIVE
The earrings is just fine. passable,3,NEUTRAL
Waste of money on shirt! worst purchase,1,NEGATIVE
Incredible dress! perfect quality,5,POSITIVE
Average mouse. does the job,3,NEUTRAL
Useless wallet! awful experience,1,NEGATIVE
Incredible shampoo! better than expected,4,POSITIVE
The tablet is just fine. fair enough,3,NEUTRAL
Worst bracelet ever! false advertising,2,NEGATIVE
Fast delivery and great moisturizer! good value for money,5,POSITIVE
Average serum. no issues so far,3,NEUTRAL
Terrible serum! cheaply made,2,NEGATIVE
Perfect sandals! very satisfied customer,5,POSITIVE
Moderate quality belt. no issues so far,3,NEUTRAL
Garbage wallet! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Impressive eyeshadow! exceeded expectations,5,POSITIVE
The book is tolerable. average experience,3,NEUTRAL
Useless lotion! not as described,1,NEGATIVE
Exceptional bracelet! exceeded expectations,4,POSITIVE
Average cleanser. fair enough,3,NEUTRAL
Not worth it shorts! awful experience,1,NEGATIVE
Amazing shoes! exceeded expectations,5,POSITIVE
So-so order. tolerable,3,NEUTRAL
Wrong size powerbank! total disaster,2,NEGATIVE
Brilliant laptop! 5 stars,5,POSITIVE
The package meets expectations. could be better,3,NEUTRAL
Fake mask! missing parts,1,NEGATIVE
Fantastic moisturizer! top quality,5,POSITIVE
Fair speaker. passable,3,NEUTRAL
Not worth it order! awful experience,1,NEGATIVE
Beautiful necklace! highly recommended,5,POSITIVE
So-so comb. standard item,3,NEUTRAL
Damaged wallet! regret buying,2,NEGATIVE
Love this earrings! amazing service,5,POSITIVE
The watch is adequate. acceptable quality,3,NEUTRAL
Waste of money on perfume! cheaply made,2,NEGATIVE
Superb phone case! good value for money,5,POSITIVE
The charger is okay. fair enough,3,NEUTRAL
Wrong size lipstick! defective item,2,NEGATIVE
Great quality monitor! very satisfied customer,5,POSITIVE
The delivery is adequate. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Useless earrings! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Highly recommend this necklace! thank you so much,5,POSITIVE
Fair sandals. passable,3,NEUTRAL
Delayed delivery of powder! worst purchase,1,NEGATIVE
Fast delivery and great toner! better than expected,4,POSITIVE
The jacket is satisfactory. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Worst shoes ever! waste of money,2,NEGATIVE
Great quality blush! love it so much,5,POSITIVE
The powerbank is acceptable. no complaints,3,NEUTRAL
Regret buying shorts! wrong item sent,2,NEGATIVE
Fast delivery and great watch! top quality,5,POSITIVE
The tablet is okay. meets basic needs,3,NEUTRAL
Broken comb! slow delivery,2,NEGATIVE
Brilliant blush! fast shipping,4,POSITIVE
The bag is okay. could be better,3,NEUTRAL
Broken cleanser! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Highly recommend this powder! exceeded expectations,4,POSITIVE
So-so delivery. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Regret buying sunscreen! worst purchase,2,NEGATIVE
Great quality shampoo! exceeded expectations,5,POSITIVE
Not bad toy. passable,3,NEUTRAL
Defective speaker! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Perfect book! perfect quality,4,POSITIVE
The sunscreen meets expectations. no issues so far,3,NEUTRAL
Awful purchase! waste of money,2,NEGATIVE
Exceptional powder! love it so much,5,POSITIVE
The mirror is okay. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Broken powder! don't buy,1,NEGATIVE
Highly recommend this shoes! thank you so much,4,POSITIVE
Average charger. fair enough,3,NEUTRAL
Regret buying belt! broke immediately,2,NEGATIVE
Amazing mouse! definitely worth it,5,POSITIVE
Average scrub. it's fine,3,NEUTRAL
Waste of money on perfume! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Top quality charger! best purchase,5,POSITIVE
The scrub is passable. meets basic needs,3,NEUTRAL
Useless toy! broke immediately,2,NEGATIVE
Great quality sunscreen! fast shipping,5,POSITIVE
The eyeshadow is just fine. no issues so far,3,NEUTRAL
Wrong size toner! worst purchase,1,NEGATIVE
Excellent earrings! highly recommended,5,POSITIVE
Decent soap. it works,3,NEUTRAL
Missing parts in shirt! defective item,2,NEGATIVE
Beautiful perfume! amazing service,4,POSITIVE
The cleanser is acceptable. passable,3,NEUTRAL
Waste of money on serum! awful experience,2,NEGATIVE
Beautiful powder! top quality,5,POSITIVE
Average belt. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Cheaply made cleanser! not as described,2,NEGATIVE
Fast delivery and great perfume! thank you so much,4,POSITIVE
The bag is acceptable. no issues so far,3,NEUTRAL
Wrong size order! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Excellent soap! 5 stars,5,POSITIVE
The foundation is tolerable. it works,3,NEUTRAL
Not worth it keyboard! awful experience,1,NEGATIVE
Fantastic bag! highly recommended,5,POSITIVE
The item is okay. does the job,3,NEUTRAL
Disappointing belt! very disappointed,1,NEGATIVE
Incredible necklace! fast shipping,5,POSITIVE
The earrings meets expectations. no complaints,3,NEUTRAL
Regret buying shirt! not recommended,1,NEGATIVE
Love this mirror! best purchase,5,POSITIVE
The necklace is okay. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Garbage shoes! missing parts,1,NEGATIVE
Great quality serum! thank you so much,5,POSITIVE
The purchase is tolerable. it's fine,3,NEUTRAL
Missing parts in powder! worst purchase,2,NEGATIVE
Incredible comb! exceeded expectations,5,POSITIVE
The watch is okay. fair enough,3,NEUTRAL
Horrible brush! worst purchase,2,NEGATIVE
Impressive purchase! better than expected,5,POSITIVE
The necklace is tolerable. fair enough,3,NEUTRAL
Horrible lipstick! never again,2,NEGATIVE
Highly recommend this eyeshadow! best purchase,5,POSITIVE
Nothing special about jacket. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Disappointing belt! not as described,1,NEGATIVE
Incredible scrub! perfect quality,4,POSITIVE
The lotion meets expectations. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Horrible belt! awful experience,2,NEGATIVE
Beautiful eyeshadow! very satisfied customer,5,POSITIVE
Reasonable necklace. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Awful tablet! defective item,2,NEGATIVE
Exceptional wallet! seller is great,5,POSITIVE
Fair dress. as expected,3,NEUTRAL
Broken brush! worst purchase,2,NEGATIVE
Impressive perfume! thank you so much,5,POSITIVE
Reasonable lipstick. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Broken speaker! false advertising,2,NEGATIVE
Incredible foundation! love it so much,5,POSITIVE
The toy is adequate. as expected,3,NEUTRAL
Fake trimmer! awful experience,1,NEGATIVE
Great quality foundation! thank you so much,5,POSITIVE
The package is adequate. does the job,3,NEUTRAL
Waste of money on keyboard! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Impressive belt! no regrets,5,POSITIVE
Nothing special about jacket. average experience,3,NEUTRAL
Not worth it laptop! not recommended,2,NEGATIVE
Perfect jacket! fast shipping,5,POSITIVE
The keyboard is passable. no issues so far,3,NEUTRAL
Missing parts in lotion! false advertising,1,NEGATIVE
Outstanding shoes! seller is great,5,POSITIVE
The sunscreen is passable. could be better,3,NEUTRAL
Horrible cleanser! cheaply made,1,NEGATIVE
Outstanding earrings! perfect quality,5,POSITIVE
The scrub meets expectations. acceptable quality,3,NEUTRAL
Useless charger! not as described,2,NEGATIVE
Impressive powerbank! amazing service,5,POSITIVE
The blush is okay. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Cheaply made mask! total disaster,2,NEGATIVE
Worth every penny for serum! very satisfied customer,5,POSITIVE
Fair camera. no complaints,3,NEUTRAL
Damaged necklace! awful experience,2,NEGATIVE
Perfect shoes! impressive,4,POSITIVE
The trimmer meets expectations. decent enough,3,NEUTRAL
Disappointing purchase! wrong item sent,2,NEGATIVE
Outstanding shorts! exactly as described,5,POSITIVE
Not bad eyeshadow. no complaints,3,NEUTRAL
Not worth it mirror! not recommended,2,NEGATIVE
Fantastic powerbank! love it so much,5,POSITIVE
The shirt is mediocre. does the job,3,NEUTRAL
Garbage toner! false advertising,1,NEGATIVE
Exceptional trimmer! top quality,5,POSITIVE
The purchase is tolerable. okay for the price,3,NEUTRAL
Cheaply made moisturizer! slow delivery,1,NEGATIVE
Worth every penny for brush! thank you so much,4,POSITIVE
The shampoo is just fine. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Garbage bag! very disappointed,1,NEGATIVE
Best scrub ever! top quality,5,POSITIVE
The powder is satisfactory. acceptable quality,3,NEUTRAL
Fake sunscreen! false advertising,1,NEGATIVE
Wonderful foundation! love it so much,4,POSITIVE
Decent necklace. standard item,3,NEUTRAL
Delayed delivery of perfume! not as described,2,NEGATIVE
Best serum ever! amazing service,5,POSITIVE
Fair foundation. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Horrible package! regret buying,1,NEGATIVE
Highly recommend this earrings! impressive,5,POSITIVE
The blush is tolerable. it's fine,3,NEUTRAL
Garbage comb! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Perfect slippers! love it so much,5,POSITIVE
Standard serum. passable,3,NEUTRAL
Fake speaker! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Love this sunscreen! fast shipping,4,POSITIVE
The package is okay. could be better,3,NEUTRAL
Broken mask! wrong item sent,1,NEGATIVE
Best mouse ever! love it so much,5,POSITIVE
Moderate quality charger. decent enough,3,NEUTRAL
Horrible eyeshadow! defective item,1,NEGATIVE
Love this comb! love it so much,5,POSITIVE
Plain product. passable,3,NEUTRAL
Bad powerbank! not recommended,2,NEGATIVE
Brilliant lotion! top quality,5,POSITIVE
The slippers is okay. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Garbage earrings! defective item,1,NEGATIVE
Top quality monitor! very satisfied customer,5,POSITIVE
The powder is just fine. meets basic needs,3,NEUTRAL
Garbage item! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Best slippers ever! highly recommended,5,POSITIVE
The watch is mediocre. could be better,3,NEUTRAL
Poor quality cap! cheaply made,1,NEGATIVE
Great quality mirror! top quality,5,POSITIVE
Not bad watch. passable,3,NEUTRAL
Horrible powder! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Impressive powder! amazing service,5,POSITIVE
Plain earrings. no issues so far,3,NEUTRAL
Cheaply made phone case! regret buying,1,NEGATIVE
Incredible powerbank! perfect quality,5,POSITIVE
The shorts is just fine. okay for the price,3,NEUTRAL
Broken speaker! never again,1,NEGATIVE
Wonderful watch! thank you so much,5,POSITIVE
Decent toner. does the job,3,NEUTRAL
Terrible eyeshadow! broke immediately,2,NEGATIVE
Worth every penny for speaker! thank you so much,5,POSITIVE
Decent trimmer. acceptable quality,3,NEUTRAL
Garbage watch! never again,1,NEGATIVE
Beautiful belt! very satisfied customer,4,POSITIVE
Fair toner. decent enough,3,NEUTRAL
Disappointing slippers! very disappointed,2,NEGATIVE
Outstanding slippers! good value for money,5,POSITIVE
Decent book. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Waste of money on cap! awful experience,1,NEGATIVE
Incredible sunscreen! impressive,5,POSITIVE
The eyeshadow is tolerable. no complaints,3,NEUTRAL
Missing parts in bracelet! missing parts,1,NEGATIVE
Amazing powerbank! seller is great,5,POSITIVE
The comb is mediocre. okay for the price,3,NEUTRAL
Disappointing toner! waste of money,1,NEGATIVE
Brilliant lotion! highly recommended,5,POSITIVE
Fair camera. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Missing parts in package! never again,1,NEGATIVE
Worth every penny for package! will buy again,5,POSITIVE
The pants is passable. acceptable quality,3,NEUTRAL
Disappointing camera! poor quality,1,NEGATIVE
Wonderful camera! very happy,4,POSITIVE
The comb is adequate. decent enough,3,NEUTRAL
Disappointing jacket! slow delivery,2,NEGATIVE
Very satisfied with camera! best purchase,5,POSITIVE
The package is adequate. no issues so far,3,NEUTRAL
Wrong size eyeshadow! cheaply made,2,NEGATIVE
Highly recommend this monitor! will buy again,5,POSITIVE
Moderate quality item. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Poor quality package! waste of money,1,NEGATIVE
Wonderful package! exactly as described,5,POSITIVE
The bag is adequate. it's fine,3,NEUTRAL
Awful comb! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Brilliant bag! highly recommended,5,POSITIVE
Decent powerbank. could be better,3,NEUTRAL
Cheaply made comb! defective item,1,NEGATIVE
Worth every penny for sunscreen! will buy again,4,POSITIVE
Plain purchase. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Poor quality shampoo! waste of money,1,NEGATIVE
Brilliant powerbank! definitely worth it,5,POSITIVE
The mirror is just fine. it's alright,3,NEUTRAL
Useless shoes! not recommended,1,NEGATIVE
Fantastic pants! fast shipping,4,POSITIVE
Decent powder. it works,3,NEUTRAL
Not worth it comb! awful experience,2,NEGATIVE
Incredible foundation! 5 stars,5,POSITIVE
Reasonable delivery. passable,3,NEUTRAL
Not worth it lipstick! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Love this blush! seller is great,5,POSITIVE
So-so comb. as expected,3,NEUTRAL
Fake soap! very disappointed,1,NEGATIVE
Top quality lotion! highly recommended,5,POSITIVE
The mirror is mediocre. no complaints,3,NEUTRAL
Horrible mirror! waste of money,2,NEGATIVE
Outstanding toy! love it so much,4,POSITIVE
Moderate quality toy. decent enough,3,NEUTRAL
Disappointing slippers! never again,2,NEGATIVE
Beautiful lotion! no regrets,5,POSITIVE
Fair toy. decent enough,3,NEUTRAL
Not worth it sunscreen! waste of money,2,NEGATIVE
Highly recommend this book! will buy again,5,POSITIVE
The package is acceptable. as expected,3,NEUTRAL
Cheaply made monitor! waste of money,2,NEGATIVE
Love this perfume! seller is great,5,POSITIVE
Plain tablet. fair enough,3,NEUTRAL
Broken headphones! regret buying,1,NEGATIVE
Beautiful jacket! perfect quality,5,POSITIVE
The perfume is mediocre. fair enough,3,NEUTRAL
Cheaply made perfume! defective item,2,NEGATIVE
Amazing monitor! will buy again,5,POSITIVE
Reasonable bracelet. as expected,3,NEUTRAL
Garbage wallet! never again,1,NEGATIVE
Worth every penny for item! very satisfied customer,4,POSITIVE
Decent lipstick. acceptable quality,3,NEUTRAL
Missing parts in jacket! worst purchase,1,NEGATIVE
Perfect shorts! better than expected,5,POSITIVE
Nothing special about soap. fair enough,3,NEUTRAL
Fake keyboard! slow delivery,1,NEGATIVE
Beautiful product! thank you so much,4,POSITIVE
The eyeshadow is mediocre. meets basic needs,3,NEUTRAL
Waste of money on lotion! very disappointed,1,NEGATIVE
Fast delivery and great shorts! seller is great,5,POSITIVE
Decent serum. fair enough,3,NEUTRAL
Fake shorts! worst purchase,2,NEGATIVE
Perfect necklace! very happy,5,POSITIVE
The pants is tolerable. okay for the price,3,NEUTRAL
Poor quality speaker! false advertising,1,NEGATIVE
Amazing shirt! good value for money,5,POSITIVE
So-so book. no issues so far,3,NEUTRAL
Terrible brush! waste of money,2,NEGATIVE
Superb shoes! top quality,4,POSITIVE
The speaker is tolerable. okay for the price,3,NEUTRAL
Bad makeup! don't buy,2,NEGATIVE
Fantastic phone case! best purchase,5,POSITIVE
Decent cleanser. okay for the price,3,NEUTRAL
Not worth it perfume! not recommended,1,NEGATIVE
Fast delivery and great comb! perfect quality,4,POSITIVE
The wallet is acceptable. it works,3,NEUTRAL
Wrong size shoes! regret buying,2,NEGATIVE
Love this scrub! very happy,5,POSITIVE
The trimmer is okay. meets basic needs,3,NEUTRAL
Bad monitor! defective item,1,NEGATIVE
Top quality trimmer! exactly as described,5,POSITIVE
Decent mirror. does the job,3,NEUTRAL
Defective lipstick! very disappointed,2,NEGATIVE
Fantastic shirt! thank you so much,5,POSITIVE
The makeup is just fine. okay for the price,3,NEUTRAL
Awful comb! wrong item sent,1,NEGATIVE
Love this bag! love it so much,5,POSITIVE
Standard pants. standard item,3,NEUTRAL
Cheaply made lotion! not recommended,2,NEGATIVE
Great quality foundation! amazing service,5,POSITIVE
Plain scrub. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Wrong size comb! false advertising,2,NEGATIVE
Beautiful lotion! top quality,5,POSITIVE
The wallet is acceptable. it's fine,3,NEUTRAL
Cheaply made package! worst purchase,1,NEGATIVE
Excellent watch! good value for money,5,POSITIVE
The charger is mediocre. okay for the price,3,NEUTRAL
Delayed delivery of shorts! total disaster,2,NEGATIVE
Very satisfied with eyeshadow! thank you so much,5,POSITIVE
The book is mediocre. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Regret buying delivery! don't buy,1,NEGATIVE
Incredible scrub! impressive,5,POSITIVE
Average speaker. it's alright,3,NEUTRAL
Worst trimmer ever! defective item,1,NEGATIVE
Fantastic lipstick! exceeded expectations,5,POSITIVE
The toy is adequate. passable,3,NEUTRAL
Disappointing slippers! don't buy,2,NEGATIVE
Wonderful toy! fast shipping,4,POSITIVE
The moisturizer is just fine. passable,3,NEUTRAL
Worst jacket ever! never again,1,NEGATIVE
Incredible eyeshadow! seller is great,5,POSITIVE
Nothing special about perfume. it's fine,3,NEUTRAL
Terrible cap! never again,1,NEGATIVE
Superb earrings! good value for money,5,POSITIVE
Reasonable sunscreen. standard item,3,NEUTRAL
Fake scrub! slow delivery,2,NEGATIVE
Superb lotion! definitely worth it,5,POSITIVE
Standard order. it's fine,3,NEUTRAL
Horrible slippers! total disaster,1,NEGATIVE
Best trimmer ever! perfect quality,5,POSITIVE
Reasonable mask. no complaints,3,NEUTRAL
Terrible serum! very disappointed,2,NEGATIVE
Impressive makeup! amazing service,5,POSITIVE
Fair camera. meets basic needs,3,NEUTRAL
Poor quality watch! wrong item sent,2,NEGATIVE
Outstanding toner! no regrets,5,POSITIVE
Plain shampoo. could be better,3,NEUTRAL
Fake package! cheaply made,2,NEGATIVE
Brilliant purchase! exactly as described,5,POSITIVE
So-so jacket. okay for the price,3,NEUTRAL
Useless toner! cheaply made,2,NEGATIVE
Wonderful foundation! seller is great,5,POSITIVE
Moderate quality headphones. passable,3,NEUTRAL
Not worth it brush! not recommended,2,NEGATIVE
Highly recommend this shirt! exceeded expectations,5,POSITIVE
Moderate quality mirror. it's alright,3,NEUTRAL
Disappointing brush! worst purchase,2,NEGATIVE
Very satisfied with laptop! best purchase,5,POSITIVE
Decent charger. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Disappointing brush! never again,2,NEGATIVE
Best package ever! impressive,5,POSITIVE
The serum is okay. average experience,3,NEUTRAL
Wrong size foundation! defective item,1,NEGATIVE
Brilliant product! top quality,4,POSITIVE
Reasonable purchase. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Not worth it laptop! total disaster,2,NEGATIVE
Amazing scrub! exactly as described,5,POSITIVE
Plain mask. it's fine,3,NEUTRAL
Terrible phone case! cheaply made,2,NEGATIVE
Fantastic belt! thank you so much,5,POSITIVE
The toy is mediocre. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Useless necklace! not recommended,1,NEGATIVE
Best powerbank ever! will buy again,4,POSITIVE
The scrub meets expectations. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Missing parts in lotion! wrong item sent,2,NEGATIVE
Fantastic lipstick! best purchase,5,POSITIVE
The bag is acceptable. it's alright,3,NEUTRAL
Useless wallet! very disappointed,2,NEGATIVE
Excellent shoes! seller is great,4,POSITIVE
Moderate quality delivery. as expected,3,NEUTRAL
Regret buying scissors! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Beautiful monitor! best purchase,5,POSITIVE
Reasonable item. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Horrible powerbank! awful experience,2,NEGATIVE
Beautiful package! 5 stars,5,POSITIVE
Moderate quality toner. passable,3,NEUTRAL
Missing parts in pants! poor quality,1,NEGATIVE
Great quality earrings! exactly as described,5,POSITIVE
The comb is adequate. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Bad trimmer! defective item,2,NEGATIVE
Love this order! thank you so much,5,POSITIVE
The sunscreen is adequate. could be better,3,NEUTRAL
Broken trimmer! broke immediately,1,NEGATIVE
Amazing headphones! best purchase,5,POSITIVE
So-so charger. no complaints,3,NEUTRAL
Poor quality jacket! cheaply made,2,NEGATIVE
Highly recommend this sunscreen! seller is great,5,POSITIVE
The mask is just fine. standard item,3,NEUTRAL
Horrible toy! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Outstanding toner! exactly as described,4,POSITIVE
Not bad sandals. decent enough,3,NEUTRAL
Not worth it bag! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Fantastic headphones! exactly as described,5,POSITIVE
Moderate quality charger. no complaints,3,NEUTRAL
Awful lipstick! defective item,2,NEGATIVE
Fantastic blush! exactly as described,5,POSITIVE
The laptop is okay. could be better,3,NEUTRAL
Missing parts in cleanser! awful experience,2,NEGATIVE
Impressive moisturizer! perfect quality,4,POSITIVE
The earrings is adequate. as expected,3,NEUTRAL
Terrible mouse! poor quality,1,NEGATIVE
Impressive foundation! best purchase,4,POSITIVE
The cleanser is adequate. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Terrible brush! never again,1,NEGATIVE
Outstanding product! better than expected,5,POSITIVE
Standard jacket. it works,3,NEUTRAL
Awful bag! regret buying,2,NEGATIVE
Impressive watch! highly recommended,5,POSITIVE
Standard makeup. no complaints,3,NEUTRAL
Garbage book! slow delivery,2,NEGATIVE
Very satisfied with bag! fast shipping,5,POSITIVE
The belt is neither good nor bad. does the job,3,NEUTRAL
Broken serum! very disappointed,1,NEGATIVE
Top quality blush! good value for money,4,POSITIVE
The foundation is passable. meets basic needs,3,NEUTRAL
Useless mirror! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Fast delivery and great laptop! perfect quality,5,POSITIVE
The wallet is okay. does the job,3,NEUTRAL
Not worth it order! don't buy,1,NEGATIVE
Wonderful shampoo! exactly as described,5,POSITIVE
Moderate quality bracelet. no issues so far,3,NEUTRAL
Useless charger! false advertising,1,NEGATIVE
Top quality mouse! 5 stars,5,POSITIVE
Nothing special about scissors. as expected,3,NEUTRAL
Useless book! don't buy,2,NEGATIVE
Perfect speaker! will buy again,4,POSITIVE
The purchase meets expectations. decent enough,3,NEUTRAL
Broken product! regret buying,1,NEGATIVE
Love this book! amazing service,5,POSITIVE
The scissors is just fine. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Regret buying shoes! false advertising,1,NEGATIVE
Incredible soap! thank you so much,5,POSITIVE
The shampoo is mediocre. it works,3,NEUTRAL
Defective sunscreen! missing parts,2,NEGATIVE
Beautiful slippers! perfect quality,5,POSITIVE
The watch is tolerable. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Defective mask! awful experience,2,NEGATIVE
Brilliant purchase! 5 stars,5,POSITIVE
Decent necklace. okay for the price,3,NEUTRAL
Broken pants! poor quality,1,NEGATIVE
Superb perfume! best purchase,5,POSITIVE
The toy is mediocre. as expected,3,NEUTRAL
Fake laptop! missing parts,2,NEGATIVE
Great quality scissors! good value for money,5,POSITIVE
Reasonable toner. fair enough,3,NEUTRAL
Wrong size purchase! never again,1,NEGATIVE
Highly recommend this foundation! better than expected,5,POSITIVE
The perfume is just fine. as expected,3,NEUTRAL
Garbage bag! defective item,1,NEGATIVE
Exceptional slippers! best purchase,5,POSITIVE
The jacket is okay. it works,3,NEUTRAL
Cheaply made toy! cheaply made,1,NEGATIVE
Superb book! no regrets,4,POSITIVE
Reasonable cleanser. passable,3,NEUTRAL
Cheaply made powder! not recommended,1,NEGATIVE
Worth every penny for phone case! top quality,4,POSITIVE
Average shampoo. could be better,3,NEUTRAL
Defective sandals! regret buying,1,NEGATIVE
Exceptional comb! love it so much,5,POSITIVE
Reasonable order. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Awful bracelet! never again,1,NEGATIVE
Love this scissors! perfect quality,4,POSITIVE
The sandals is adequate. it's fine,3,NEUTRAL
Broken mask! defective item,1,NEGATIVE
Worth every penny for tablet! best purchase,5,POSITIVE
The powder is just fine. average experience,3,NEUTRAL
Damaged book! false advertising,2,NEGATIVE
Fantastic book! perfect quality,5,POSITIVE
Decent bag. does the job,3,NEUTRAL
Cheaply made wallet! missing parts,1,NEGATIVE
Incredible toner! amazing service,4,POSITIVE
The soap meets expectations. standard item,3,NEUTRAL
Broken powder! waste of money,1,NEGATIVE
Brilliant monitor! highly recommended,5,POSITIVE
Standard package. fair enough,3,NEUTRAL
Regret buying brush! defective item,1,NEGATIVE
Wonderful order! seller is great,5,POSITIVE
Reasonable makeup. decent enough,3,NEUTRAL
Awful toy! total disaster,1,NEGATIVE
Top quality moisturizer! 5 stars,5,POSITIVE
The bag is just fine. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Worst dress ever! regret buying,2,NEGATIVE
Best shirt ever! best purchase,5,POSITIVE
Average cap. standard item,3,NEUTRAL
Waste of money on moisturizer! total disaster,1,NEGATIVE
Incredible charger! exceeded expectations,5,POSITIVE
The jacket is acceptable. standard item,3,NEUTRAL
Damaged slippers! regret buying,1,NEGATIVE
Love this product! very satisfied customer,5,POSITIVE
The lotion is acceptable. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Useless wallet! wrong item sent,1,NEGATIVE
Great quality shoes! thank you so much,4,POSITIVE
Standard camera. does the job,3,NEUTRAL
Waste of money on camera! waste of money,1,NEGATIVE
Impressive package! impressive,5,POSITIVE
The laptop is okay. meets basic needs,3,NEUTRAL
Horrible scissors! never again,2,NEGATIVE
Beautiful phone case! will buy again,4,POSITIVE
The mirror is satisfactory. standard item,3,NEUTRAL
Missing parts in powder! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Very satisfied with package! best purchase,5,POSITIVE
The scissors is satisfactory. fair enough,3,NEUTRAL
Garbage charger! not recommended,2,NEGATIVE
Excellent keyboard! impressive,5,POSITIVE
Average scrub. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Defective book! broke immediately,2,NEGATIVE
Highly recommend this blush! impressive,5,POSITIVE
The laptop is mediocre. acceptable quality,3,NEUTRAL
Broken trimmer! wrong item sent,1,NEGATIVE
Perfect toy! better than expected,5,POSITIVE
Not bad shoes. fair enough,3,NEUTRAL
Not worth it cap! false advertising,1,NEGATIVE
Superb powder! very satisfied customer,5,POSITIVE
The earrings is mediocre. okay for the price,3,NEUTRAL
Delayed delivery of powerbank! very disappointed,2,NEGATIVE
Amazing comb! seller is great,4,POSITIVE
The brush is mediocre. it's fine,3,NEUTRAL
Garbage powder! total disaster,2,NEGATIVE
Exceptional serum! definitely worth it,5,POSITIVE
The cleanser is just fine. acceptable quality,3,NEUTRAL
Garbage cleanser! poor quality,2,NEGATIVE
Beautiful slippers! definitely worth it,5,POSITIVE
The shoes is passable. it's fine,3,NEUTRAL
Not worth it toy! wrong item sent,2,NEGATIVE
Incredible camera! perfect quality,4,POSITIVE
The slippers is just fine. no complaints,3,NEUTRAL
Horrible foundation! worst purchase,2,NEGATIVE
Very satisfied with camera! 5 stars,5,POSITIVE
Average blush. acceptable quality,3,NEUTRAL
Terrible keyboard! wrong item sent,2,NEGATIVE
Love this speaker! will buy again,4,POSITIVE
The item is satisfactory. could be better,3,NEUTRAL
Waste of money on slippers! don't buy,2,NEGATIVE
Impressive mouse! love it so much,5,POSITIVE
The perfume meets expectations. it's fine,3,NEUTRAL
Delayed delivery of soap! don't buy,1,NEGATIVE
Highly recommend this dress! seller is great,5,POSITIVE
So-so powerbank. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Garbage eyeshadow! not as described,1,NEGATIVE
Love this cleanser! good value for money,5,POSITIVE
Fair charger. decent enough,3,NEUTRAL
Garbage jacket! defective item,2,NEGATIVE
Exceptional earrings! no regrets,5,POSITIVE
The sunscreen is neither good nor bad. decent enough,3,NEUTRAL
Horrible powerbank! false advertising,2,NEGATIVE
Superb earrings! better than expected,5,POSITIVE
So-so keyboard. does the job,3,NEUTRAL
Bad shampoo! wrong item sent,1,NEGATIVE
Wonderful package! definitely worth it,5,POSITIVE
Fair product. it works,3,NEUTRAL
Damaged bracelet! false advertising,2,NEGATIVE
Beautiful shirt! impressive,5,POSITIVE
The delivery meets expectations. decent enough,3,NEUTRAL
Garbage bag! waste of money,1,NEGATIVE
Impressive bag! fast shipping,5,POSITIVE
Not bad blush. okay for the price,3,NEUTRAL
Fake scrub! defective item,2,NEGATIVE
Exceptional makeup! best purchase,4,POSITIVE
Plain cap. meets basic needs,3,NEUTRAL
Waste of money on toner! poor quality,1,NEGATIVE
Incredible toy! very happy,5,POSITIVE
The monitor meets expectations. no complaints,3,NEUTRAL
Broken brush! cheaply made,2,NEGATIVE
Beautiful comb! definitely worth it,5,POSITIVE
The charger is just fine. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Regret buying makeup! cheaply made,2,NEGATIVE
Superb item! amazing service,4,POSITIVE
Not bad shorts. it's fine,3,NEUTRAL
Broken cleanser! not recommended,2,NEGATIVE
Very satisfied with wallet! exactly as described,5,POSITIVE
Not bad shoes. decent enough,3,NEUTRAL
Fake slippers! not as described,2,NEGATIVE
Superb shorts! no regrets,5,POSITIVE
The bag meets expectations. okay for the price,3,NEUTRAL
Broken serum! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Perfect pants! good value for money,5,POSITIVE
The shampoo is adequate. it works,3,NEUTRAL
Broken powerbank! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Brilliant pants! will buy again,4,POSITIVE
Average package. standard item,3,NEUTRAL
Garbage speaker! waste of money,2,NEGATIVE
Beautiful shoes! very satisfied customer,5,POSITIVE
Plain jacket. it works,3,NEUTRAL
Not worth it comb! never again,2,NEGATIVE
Brilliant item! best purchase,4,POSITIVE
The sandals is mediocre. it's alright,3,NEUTRAL
Wrong size order! false advertising,1,NEGATIVE
Fantastic shirt! top quality,5,POSITIVE
Moderate quality jacket. decent enough,3,NEUTRAL
Terrible foundation! regret buying,1,NEGATIVE
Best jacket ever! very happy,4,POSITIVE
The perfume is adequate. decent enough,3,NEUTRAL
Awful dress! total disaster,2,NEGATIVE
Best shorts ever! definitely worth it,5,POSITIVE
So-so toner. fair enough,3,NEUTRAL
Fake shirt! not recommended,1,NEGATIVE
Very satisfied with mouse! exactly as described,5,POSITIVE
Moderate quality keyboard. tolerable,3,NEUTRAL
Cheaply made laptop! waste of money,2,NEGATIVE
Best cleanser ever! seller is great,5,POSITIVE
The makeup is okay. standard item,3,NEUTRAL
Garbage tablet! never again,1,NEGATIVE
Impressive jacket! will buy again,5,POSITIVE
The charger is mediocre. average experience,3,NEUTRAL
Regret buying shampoo! not recommended,1,NEGATIVE
Outstanding lotion! love it so much,5,POSITIVE
Not bad keyboard. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Wrong size earrings! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Impressive mask! exactly as described,5,POSITIVE
So-so purchase. okay for the price,3,NEUTRAL
Waste of money on trimmer! missing parts,1,NEGATIVE
Best jacket ever! impressive,4,POSITIVE
Nothing special about shirt. as expected,3,NEUTRAL
Worst purchase ever! false advertising,2,NEGATIVE
Exceptional purchase! highly recommended,4,POSITIVE
The monitor is okay. passable,3,NEUTRAL
Defective sandals! poor quality,2,NEGATIVE
Beautiful scrub! very happy,4,POSITIVE
Not bad scrub. could be better,3,NEUTRAL
Horrible toy! slow delivery,2,NEGATIVE
Beautiful delivery! thank you so much,5,POSITIVE
Average mouse. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Disappointing shoes! total disaster,2,NEGATIVE
Outstanding mouse! best purchase,5,POSITIVE
Moderate quality necklace. okay for the price,3,NEUTRAL
Cheaply made powerbank! don't buy,1,NEGATIVE
Perfect wallet! love it so much,5,POSITIVE
So-so comb. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Awful moisturizer! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Fast delivery and great package! seller is great,5,POSITIVE
Fair cleanser. fair enough,3,NEUTRAL
Missing parts in item! worst purchase,1,NEGATIVE
Best headphones ever! very happy,5,POSITIVE
The comb is just fine. standard item,3,NEUTRAL
Broken comb! poor quality,1,NEGATIVE
Excellent lipstick! exactly as described,5,POSITIVE
The product is passable. standard item,3,NEUTRAL
Worst item ever! broke immediately,2,NEGATIVE
Beautiful order! perfect quality,4,POSITIVE
Decent makeup. no complaints,3,NEUTRAL
Broken moisturizer! cheaply made,1,NEGATIVE
Great quality comb! thank you so much,5,POSITIVE
Standard lipstick. decent enough,3,NEUTRAL
Cheaply made foundation! wrong item sent,1,NEGATIVE
Brilliant serum! good value for money,5,POSITIVE
The moisturizer is adequate. passable,3,NEUTRAL
Cheaply made shorts! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Impressive delivery! very satisfied customer,4,POSITIVE
Moderate quality speaker. as expected,3,NEUTRAL
Horrible blush! don't buy,1,NEGATIVE
Love this mask! impressive,5,POSITIVE
The monitor is passable. fair enough,3,NEUTRAL
Damaged pants! very disappointed,2,NEGATIVE
Amazing moisturizer! very happy,5,POSITIVE
Fair shampoo. passable,3,NEUTRAL
Awful wallet! never again,1,NEGATIVE
Outstanding trimmer! best purchase,5,POSITIVE
Decent bracelet. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Broken charger! slow delivery,2,NEGATIVE
Fast delivery and great serum! amazing service,5,POSITIVE
Not bad tablet. as expected,3,NEUTRAL
Bad phone case! defective item,1,NEGATIVE
Perfect product! no regrets,5,POSITIVE
The perfume is okay. passable,3,NEUTRAL
Broken jacket! never again,2,NEGATIVE
Wonderful cap! top quality,5,POSITIVE
The cleanser is mediocre. meets basic needs,3,NEUTRAL
Damaged dress! not recommended,1,NEGATIVE
Best belt ever! fast shipping,4,POSITIVE
The brush meets expectations. it's alright,3,NEUTRAL
Fake powder! poor quality,1,NEGATIVE
Fantastic lotion! very satisfied customer,5,POSITIVE
Plain shoes. passable,3,NEUTRAL
Missing parts in shampoo! poor quality,2,NEGATIVE
Incredible blush! love it so much,5,POSITIVE
The delivery is acceptable. acceptable quality,3,NEUTRAL
Horrible wallet! regret buying,2,NEGATIVE
Superb shirt! very satisfied customer,5,POSITIVE
Reasonable trimmer. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Garbage package! worst purchase,1,NEGATIVE
Exceptional sunscreen! exactly as described,5,POSITIVE
Reasonable shampoo. okay for the price,3,NEUTRAL
Damaged keyboard! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Fast delivery and great foundation! no regrets,5,POSITIVE
Fair bag. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Horrible speaker! broke immediately,2,NEGATIVE
Impressive scrub! seller is great,5,POSITIVE
The camera is neither good nor bad. tolerable,3,NEUTRAL
Broken pants! cheaply made,1,NEGATIVE
Perfect moisturizer! amazing service,5,POSITIVE
Plain sunscreen. could be better,3,NEUTRAL
Terrible tablet! never again,1,NEGATIVE
Brilliant slippers! best purchase,5,POSITIVE
The earrings is acceptable. average experience,3,NEUTRAL
Horrible brush! poor quality,1,NEGATIVE
Fantastic soap! definitely worth it,5,POSITIVE
The shirt is satisfactory. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Not worth it lipstick! defective item,1,NEGATIVE
Fantastic keyboard! very happy,5,POSITIVE
The mask meets expectations. passable,3,NEUTRAL
Poor quality serum! worst purchase,1,NEGATIVE
Beautiful foundation! no regrets,5,POSITIVE
Decent shorts. acceptable quality,3,NEUTRAL
Horrible mirror! missing parts,1,NEGATIVE
Best belt ever! amazing service,5,POSITIVE
The dress is passable. passable,3,NEUTRAL
Delayed delivery of headphones! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Superb tablet! will buy again,5,POSITIVE
The bag is neither good nor bad. no complaints,3,NEUTRAL
Broken belt! defective item,2,NEGATIVE
Amazing laptop! highly recommended,5,POSITIVE
Decent charger. fair enough,3,NEUTRAL
Not worth it purchase! defective item,1,NEGATIVE
Great quality pants! 5 stars,5,POSITIVE
The speaker is passable. it's alright,3,NEUTRAL
Regret buying scrub! not as described,1,NEGATIVE
Worth every penny for shampoo! impressive,5,POSITIVE
So-so belt. as expected,3,NEUTRAL
Poor quality order! regret buying,1,NEGATIVE
Superb toner! good value for money,5,POSITIVE
So-so tablet. standard item,3,NEUTRAL
Not worth it moisturizer! cheaply made,2,NEGATIVE
Highly recommend this necklace! impressive,5,POSITIVE
The eyeshadow is okay. meets basic needs,3,NEUTRAL
Waste of money on camera! not as described,2,NEGATIVE
Fast delivery and great comb! amazing service,5,POSITIVE
Decent mouse. passable,3,NEUTRAL
Cheaply made powerbank! awful experience,2,NEGATIVE
Worth every penny for shorts! love it so much,4,POSITIVE
The shorts is acceptable. decent enough,3,NEUTRAL
Wrong size makeup! slow delivery,2,NEGATIVE
Amazing soap! amazing service,5,POSITIVE
Standard package. no complaints,3,NEUTRAL
Regret buying eyeshadow! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Fast delivery and great product! exceeded expectations,5,POSITIVE
The toy is satisfactory. passable,3,NEUTRAL
Regret buying lipstick! defective item,2,NEGATIVE
Exceptional laptop! no regrets,5,POSITIVE
The headphones is okay. could be better,3,NEUTRAL
Useless item! regret buying,2,NEGATIVE
Fantastic bag! top quality,5,POSITIVE
The mouse is mediocre. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Garbage moisturizer! not as described,1,NEGATIVE
Superb order! 5 stars,5,POSITIVE
Average lotion. no issues so far,3,NEUTRAL
Wrong size powder! false advertising,2,NEGATIVE
Wonderful perfume! amazing service,5,POSITIVE
Not bad product. okay for the price,3,NEUTRAL
Wrong size package! awful experience,2,NEGATIVE
Wonderful moisturizer! exceeded expectations,5,POSITIVE
The tablet is just fine. it works,3,NEUTRAL
Regret buying shirt! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Perfect book! impressive,4,POSITIVE
Not bad wallet. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Awful perfume! defective item,2,NEGATIVE
Outstanding toy! amazing service,5,POSITIVE
Not bad necklace. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Horrible earrings! slow delivery,1,NEGATIVE
Incredible camera! definitely worth it,5,POSITIVE
The product is adequate. fair enough,3,NEUTRAL
Garbage brush! awful experience,1,NEGATIVE
Very satisfied with trimmer! thank you so much,5,POSITIVE
The foundation is adequate. no complaints,3,NEUTRAL
Regret buying bracelet! not recommended,2,NEGATIVE
Great quality necklace! very satisfied customer,5,POSITIVE
Reasonable lotion. meets basic needs,3,NEUTRAL
Delayed delivery of item! not as described,1,NEGATIVE
Fantastic lipstick! thank you so much,5,POSITIVE
The shorts is mediocre. could be better,3,NEUTRAL
Horrible foundation! never again,1,NEGATIVE
Superb toy! perfect quality,5,POSITIVE
The eyeshadow meets expectations. it works,3,NEUTRAL
Horrible trimmer! very disappointed,1,NEGATIVE
Amazing makeup! top quality,4,POSITIVE
Decent dress. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Regret buying wallet! never again,1,NEGATIVE
Excellent delivery! definitely worth it,4,POSITIVE
The soap is just fine. tolerable,3,NEUTRAL
Awful moisturizer! worst purchase,2,NEGATIVE
Love this cap! very happy,5,POSITIVE
The powder is mediocre. decent enough,3,NEUTRAL
Regret buying lipstick! poor quality,2,NEGATIVE
Brilliant slippers! very satisfied customer,5,POSITIVE
The tablet is satisfactory. it works,3,NEUTRAL
Wrong size scissors! poor quality,1,NEGATIVE
Excellent mouse! top quality,5,POSITIVE
Moderate quality serum. average experience,3,NEUTRAL
Delayed delivery of watch! missing parts,2,NEGATIVE
Wonderful shoes! impressive,5,POSITIVE
The slippers is adequate. could be better,3,NEUTRAL
Not worth it perfume! slow delivery,1,NEGATIVE
Very satisfied with cap! better than expected,5,POSITIVE
Standard purchase. no issues so far,3,NEUTRAL
Broken pants! broke immediately,2,NEGATIVE
Top quality delivery! fast shipping,5,POSITIVE
Moderate quality speaker. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Disappointing mask! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Brilliant earrings! 5 stars,5,POSITIVE
The mask is tolerable. could be better,3,NEUTRAL
Defective bag! not recommended,2,NEGATIVE
Best speaker ever! very happy,5,POSITIVE
The makeup is acceptable. acceptable quality,3,NEUTRAL
Not worth it camera! total disaster,2,NEGATIVE
Wonderful mouse! definitely worth it,5,POSITIVE
Fair moisturizer. passable,3,NEUTRAL
Poor quality laptop! waste of money,2,NEGATIVE
Excellent phone case! very happy,5,POSITIVE
Fair foundation. no complaints,3,NEUTRAL
Useless dress! awful experience,2,NEGATIVE
Wonderful tablet! impressive,5,POSITIVE
Moderate quality moisturizer. it's fine,3,NEUTRAL
Cheaply made soap! defective item,1,NEGATIVE
Outstanding cleanser! exactly as described,4,POSITIVE
Fair package. average experience,3,NEUTRAL
Awful shorts! awful experience,1,NEGATIVE
Beautiful shirt! thank you so much,5,POSITIVE
The powder is acceptable. does the job,3,NEUTRAL
Poor quality delivery! worst purchase,1,NEGATIVE
Worth every penny for sunscreen! amazing service,5,POSITIVE
The jacket is neither good nor bad. no complaints,3,NEUTRAL
Regret buying book! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Perfect keyboard! seller is great,5,POSITIVE
Plain jacket. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Not worth it item! defective item,1,NEGATIVE
Perfect slippers! 5 stars,5,POSITIVE
The item is just fine. no complaints,3,NEUTRAL
Poor quality watch! not as described,2,NEGATIVE
Excellent eyeshadow! will buy again,5,POSITIVE
Nothing special about cleanser. passable,3,NEUTRAL
Garbage keyboard! not as described,2,NEGATIVE
Worth every penny for moisturizer! top quality,4,POSITIVE
Nothing special about bag. tolerable,3,NEUTRAL
Poor quality jacket! worst purchase,1,NEGATIVE
Excellent book! no regrets,5,POSITIVE
The trimmer is okay. standard item,3,NEUTRAL
Bad pants! total disaster,2,NEGATIVE
Beautiful delivery! definitely worth it,5,POSITIVE
The shampoo is neither good nor bad. standard item,3,NEUTRAL
Not worth it powder! broke immediately,1,NEGATIVE
Excellent purchase! good value for money,5,POSITIVE
Reasonable belt. meets basic needs,3,NEUTRAL
Wrong size bag! wrong item sent,2,NEGATIVE
Amazing mask! very happy,5,POSITIVE
The sandals is acceptable. tolerable,3,NEUTRAL
Damaged camera! total disaster,2,NEGATIVE
Worth every penny for lotion! exactly as described,4,POSITIVE
The product is acceptable. meets basic needs,3,NEUTRAL
Missing parts in powerbank! broke immediately,1,NEGATIVE
Fast delivery and great item! definitely worth it,4,POSITIVE
The mouse is tolerable. standard item,3,NEUTRAL
Horrible shirt! slow delivery,1,NEGATIVE
Brilliant speaker! 5 stars,5,POSITIVE
Average serum. decent enough,3,NEUTRAL
Damaged shorts! worst purchase,1,NEGATIVE
Great quality shoes! very satisfied customer,4,POSITIVE
The mask meets expectations. it's fine,3,NEUTRAL
Disappointing belt! broke immediately,1,NEGATIVE
Highly recommend this shorts! definitely worth it,5,POSITIVE
Nothing special about pants. it works,3,NEUTRAL
Poor quality slippers! broke immediately,2,NEGATIVE
Fast delivery and great product! fast shipping,5,POSITIVE
The order is acceptable. standard item,3,NEUTRAL
Awful product! very disappointed,2,NEGATIVE
Best brush ever! better than expected,5,POSITIVE
The sandals is just fine. fair enough,3,NEUTRAL
Damaged shirt! waste of money,2,NEGATIVE
Best necklace ever! good value for money,5,POSITIVE
The package is acceptable. it's alright,3,NEUTRAL
Fake necklace! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Excellent bag! love it so much,5,POSITIVE
Average product. passable,3,NEUTRAL
Worst foundation ever! broke immediately,2,NEGATIVE
Superb scissors! amazing service,5,POSITIVE
The serum is neither good nor bad. it's alright,3,NEUTRAL
Missing parts in perfume! false advertising,1,NEGATIVE
Best eyeshadow ever! impressive,5,POSITIVE
Average earrings. standard item,3,NEUTRAL
Useless bracelet! don't buy,1,NEGATIVE
Exceptional cleanser! fast shipping,5,POSITIVE
Standard package. it's fine,3,NEUTRAL
Missing parts in scissors! false advertising,1,NEGATIVE
Fast delivery and great powder! very satisfied customer,5,POSITIVE
The powder is okay. it works,3,NEUTRAL
Disappointing phone case! very disappointed,1,NEGATIVE
Top quality purchase! impressive,5,POSITIVE
The speaker meets expectations. tolerable,3,NEUTRAL
Worst toner ever! awful experience,2,NEGATIVE
Worth every penny for lipstick! thank you so much,4,POSITIVE
The earrings is okay. decent enough,3,NEUTRAL
Wrong size belt! poor quality,2,NEGATIVE
Fast delivery and great pants! will buy again,5,POSITIVE
Average tablet. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Delayed delivery of shirt! poor quality,2,NEGATIVE
Impressive tablet! top quality,5,POSITIVE
Nothing special about scrub. it's fine,3,NEUTRAL
Delayed delivery of eyeshadow! waste of money,2,NEGATIVE
Top quality monitor! impressive,5,POSITIVE
The brush is mediocre. as expected,3,NEUTRAL
Broken pants! regret buying,1,NEGATIVE
Top quality laptop! best purchase,5,POSITIVE
Moderate quality pants. no issues so far,3,NEUTRAL
Poor quality foundation! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Best phone case ever! top quality,5,POSITIVE
The book is acceptable. fair enough,3,NEUTRAL
Missing parts in cap! not recommended,2,NEGATIVE
Very satisfied with bracelet! exactly as described,5,POSITIVE
The brush is mediocre. it works,3,NEUTRAL
Defective toner! regret buying,2,NEGATIVE
Incredible mouse! impressive,4,POSITIVE
So-so dress. tolerable,3,NEUTRAL
Awful lotion! missing parts,1,NEGATIVE
Impressive monitor! thank you so much,5,POSITIVE
So-so blush. average experience,3,NEUTRAL
Cheaply made product! don't buy,1,NEGATIVE
Fantastic makeup! very satisfied customer,5,POSITIVE
The bag is satisfactory. it's fine,3,NEUTRAL
Useless shirt! worst purchase,2,NEGATIVE
Top quality keyboard! no regrets,5,POSITIVE
The scrub is mediocre. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Damaged watch! false advertising,2,NEGATIVE
Fast delivery and great cap! exceeded expectations,4,POSITIVE
Standard moisturizer. tolerable,3,NEUTRAL
Wrong size scrub! awful experience,1,NEGATIVE
Brilliant scissors! perfect quality,4,POSITIVE
The item is tolerable. as expected,3,NEUTRAL
Horrible cap! cheaply made,1,NEGATIVE
Impressive phone case! love it so much,4,POSITIVE
The serum is okay. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Missing parts in headphones! not recommended,2,NEGATIVE
Great quality eyeshadow! perfect quality,4,POSITIVE
Plain wallet. as expected,3,NEUTRAL
Not worth it comb! missing parts,2,NEGATIVE
Highly recommend this dress! exceeded expectations,4,POSITIVE
Nothing special about mirror. no issues so far,3,NEUTRAL
Cheaply made pants! false advertising,2,NEGATIVE
Wonderful makeup! exceeded expectations,5,POSITIVE
The lotion is passable. standard item,3,NEUTRAL
Defective headphones! false advertising,1,NEGATIVE
Excellent bag! will buy again,5,POSITIVE
The package meets expectations. standard item,3,NEUTRAL
Worst necklace ever! not recommended,1,NEGATIVE
Very satisfied with order! amazing service,4,POSITIVE
The serum is adequate. meets basic needs,3,NEUTRAL
Wrong size lotion! not as described,1,NEGATIVE
Very satisfied with shampoo! will buy again,5,POSITIVE
Plain laptop. fair enough,3,NEUTRAL
Disappointing powerbank! worst purchase,1,NEGATIVE
Great quality watch! good value for money,5,POSITIVE
Plain cleanser. acceptable quality,3,NEUTRAL
Regret buying shorts! regret buying,1,NEGATIVE
Beautiful blush! very happy,5,POSITIVE
The sunscreen is okay. acceptable quality,3,NEUTRAL
Horrible toner! not recommended,1,NEGATIVE
Very satisfied with item! highly recommended,5,POSITIVE
The mask is acceptable. standard item,3,NEUTRAL
Garbage eyeshadow! cheaply made,1,NEGATIVE
Superb headphones! no regrets,4,POSITIVE
Nothing special about trimmer. it's fine,3,NEUTRAL
Garbage cleanser! not recommended,1,NEGATIVE
Superb necklace! amazing service,5,POSITIVE
The toner is satisfactory. standard item,3,NEUTRAL
Bad tablet! very disappointed,1,NEGATIVE
Fantastic speaker! good value for money,5,POSITIVE
Reasonable moisturizer. passable,3,NEUTRAL
Useless sandals! awful experience,1,NEGATIVE
Fast delivery and great foundation! seller is great,5,POSITIVE
Decent foundation. fair enough,3,NEUTRAL
Disappointing charger! slow delivery,2,NEGATIVE
Perfect laptop! definitely worth it,4,POSITIVE
Fair moisturizer. fair enough,3,NEUTRAL
Regret buying slippers! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Fast delivery and great package! impressive,4,POSITIVE
The soap meets expectations. it's fine,3,NEUTRAL
Bad speaker! total disaster,2,NEGATIVE
Beautiful soap! very satisfied customer,5,POSITIVE
The necklace is tolerable. acceptable quality,3,NEUTRAL
Damaged book! missing parts,2,NEGATIVE
Exceptional shoes! impressive,5,POSITIVE
The shoes is just fine. standard item,3,NEUTRAL
Defective item! don't buy,2,NEGATIVE
Fantastic scissors! no regrets,5,POSITIVE
The lipstick is passable. as expected,3,NEUTRAL
Bad cap! awful experience,1,NEGATIVE
Excellent package! perfect quality,5,POSITIVE
The blush is satisfactory. fair enough,3,NEUTRAL
Worst tablet ever! wrong item sent,2,NEGATIVE
Perfect powder! better than expected,5,POSITIVE
The monitor is tolerable. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Cheaply made watch! cheaply made,1,NEGATIVE
Worth every penny for brush! highly recommended,5,POSITIVE
The phone case is passable. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Horrible foundation! missing parts,2,NEGATIVE
Superb powder! perfect quality,5,POSITIVE
The slippers is mediocre. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Useless delivery! defective item,1,NEGATIVE
Outstanding brush! exactly as described,4,POSITIVE
The tablet meets expectations. passable,3,NEUTRAL
Broken trimmer! slow delivery,2,NEGATIVE
Amazing bag! better than expected,4,POSITIVE
The shoes is tolerable. standard item,3,NEUTRAL
Garbage serum! don't buy,2,NEGATIVE
Perfect necklace! exactly as described,5,POSITIVE
The item is just fine. passable,3,NEUTRAL
Damaged tablet! never again,2,NEGATIVE
Exceptional charger! highly recommended,4,POSITIVE
The bag is acceptable. could be better,3,NEUTRAL
Bad bag! awful experience,1,NEGATIVE
Beautiful cap! exceeded expectations,5,POSITIVE
The pants is just fine. could be better,3,NEUTRAL
Broken makeup! slow delivery,2,NEGATIVE
Amazing lipstick! seller is great,5,POSITIVE
The item meets expectations. as expected,3,NEUTRAL
Regret buying serum! poor quality,2,NEGATIVE
Superb mouse! amazing service,5,POSITIVE
The tablet meets expectations. no issues so far,3,NEUTRAL
Not worth it phone case! not recommended,1,NEGATIVE
Fast delivery and great powerbank! amazing service,5,POSITIVE
Reasonable order. standard item,3,NEUTRAL
Cheaply made perfume! waste of money,1,NEGATIVE
Impressive makeup! will buy again,4,POSITIVE
The package is just fine. it's alright,3,NEUTRAL
Terrible trimmer! broke immediately,1,NEGATIVE
Best tablet ever! good value for money,5,POSITIVE
The bracelet is okay. could be better,3,NEUTRAL
Damaged charger! poor quality,2,NEGATIVE
Amazing item! very satisfied customer,5,POSITIVE
Average shorts. average experience,3,NEUTRAL
Useless necklace! false advertising,2,NEGATIVE
Impressive brush! top quality,4,POSITIVE
The watch is acceptable. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Damaged powder! never again,1,NEGATIVE
Perfect phone case! no regrets,5,POSITIVE
The sandals is tolerable. fair enough,3,NEUTRAL
Regret buying mouse! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Love this blush! good value for money,5,POSITIVE
The sunscreen is tolerable. it's fine,3,NEUTRAL
Bad slippers! regret buying,1,NEGATIVE
Worth every penny for earrings! definitely worth it,5,POSITIVE
Nothing special about bracelet. average experience,3,NEUTRAL
Worst cleanser ever! missing parts,2,NEGATIVE
Outstanding delivery! no regrets,5,POSITIVE
The monitor is mediocre. passable,3,NEUTRAL
Defective brush! slow delivery,2,NEGATIVE
Very satisfied with keyboard! highly recommended,5,POSITIVE
Nothing special about headphones. no complaints,3,NEUTRAL
Garbage book! false advertising,1,NEGATIVE
Very satisfied with laptop! definitely worth it,4,POSITIVE
Standard bracelet. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Regret buying trimmer! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Exceptional trimmer! thank you so much,5,POSITIVE
The brush is passable. acceptable quality,3,NEUTRAL
Broken perfume! defective item,2,NEGATIVE
Brilliant shoes! impressive,5,POSITIVE
Fair scissors. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Waste of money on wallet! wrong item sent,2,NEGATIVE
Great quality charger! exactly as described,5,POSITIVE
Moderate quality phone case. standard item,3,NEUTRAL
Waste of money on serum! cheaply made,1,NEGATIVE
Love this earrings! thank you so much,5,POSITIVE
Reasonable lotion. standard item,3,NEUTRAL
Disappointing watch! very disappointed,1,NEGATIVE
Beautiful pants! 5 stars,5,POSITIVE
The eyeshadow is passable. tolerable,3,NEUTRAL
Not worth it wallet! awful experience,1,NEGATIVE
Best bracelet ever! thank you so much,5,POSITIVE
The laptop meets expectations. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Bad serum! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Very satisfied with soap! good value for money,5,POSITIVE
The necklace is okay. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Defective lipstick! false advertising,2,NEGATIVE
Wonderful brush! will buy again,5,POSITIVE
Nothing special about laptop. it's fine,3,NEUTRAL
Worst speaker ever! false advertising,2,NEGATIVE
Excellent laptop! 5 stars,4,POSITIVE
Moderate quality shoes. average experience,3,NEUTRAL
Fake headphones! never again,1,NEGATIVE
Very satisfied with shoes! 5 stars,5,POSITIVE
The speaker is neither good nor bad. fair enough,3,NEUTRAL
Cheaply made foundation! regret buying,2,NEGATIVE
Beautiful keyboard! amazing service,5,POSITIVE
Moderate quality blush. average experience,3,NEUTRAL
Broken belt! wrong item sent,2,NEGATIVE
Outstanding charger! highly recommended,5,POSITIVE
Not bad shorts. passable,3,NEUTRAL
Missing parts in headphones! awful experience,1,NEGATIVE
Highly recommend this watch! love it so much,4,POSITIVE
The comb is just fine. fair enough,3,NEUTRAL
Horrible trimmer! slow delivery,2,NEGATIVE
Impressive sunscreen! highly recommended,4,POSITIVE
The mask is tolerable. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Broken purchase! defective item,1,NEGATIVE
Excellent mouse! seller is great,5,POSITIVE
The bag is just fine. it's fine,3,NEUTRAL
Bad charger! total disaster,1,NEGATIVE
Very satisfied with camera! better than expected,5,POSITIVE
The speaker is just fine. it works,3,NEUTRAL
Horrible cleanser! slow delivery,1,NEGATIVE
Exceptional pants! good value for money,4,POSITIVE
Fair package. decent enough,3,NEUTRAL
Delayed delivery of speaker! worst purchase,1,NEGATIVE
Outstanding soap! seller is great,4,POSITIVE
The shoes is acceptable. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Awful mask! slow delivery,1,NEGATIVE
Amazing moisturizer! exactly as described,5,POSITIVE
Standard laptop. it's alright,3,NEUTRAL
Not worth it toner! not as described,2,NEGATIVE
Exceptional scissors! perfect quality,5,POSITIVE
Moderate quality headphones. standard item,3,NEUTRAL
Regret buying moisturizer! waste of money,1,NEGATIVE
Great quality serum! definitely worth it,4,POSITIVE
Fair scissors. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Disappointing shorts! regret buying,2,NEGATIVE
Incredible necklace! definitely worth it,5,POSITIVE
The order is neither good nor bad. it's alright,3,NEUTRAL
Damaged monitor! don't buy,2,NEGATIVE
Beautiful cleanser! amazing service,5,POSITIVE
Nothing special about keyboard. does the job,3,NEUTRAL
Disappointing dress! regret buying,2,NEGATIVE
Beautiful tablet! definitely worth it,5,POSITIVE
The shampoo is okay. tolerable,3,NEUTRAL
Regret buying item! total disaster,1,NEGATIVE
Outstanding shirt! better than expected,5,POSITIVE
The serum is just fine. no issues so far,3,NEUTRAL
Useless purchase! defective item,1,NEGATIVE
Wonderful trimmer! exceeded expectations,4,POSITIVE
The perfume is satisfactory. average experience,3,NEUTRAL
Awful package! missing parts,2,NEGATIVE
Best foundation ever! perfect quality,5,POSITIVE
The charger is okay. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Defective package! don't buy,1,NEGATIVE
Amazing mirror! no regrets,5,POSITIVE
The shoes is acceptable. average experience,3,NEUTRAL
Broken eyeshadow! very disappointed,2,NEGATIVE
Fast delivery and great bag! impressive,5,POSITIVE
So-so earrings. okay for the price,3,NEUTRAL
Wrong size package! regret buying,1,NEGATIVE
Amazing perfume! seller is great,4,POSITIVE
Reasonable item. decent enough,3,NEUTRAL
Bad lipstick! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Incredible toner! top quality,4,POSITIVE
The dress is mediocre. decent enough,3,NEUTRAL
Poor quality lotion! defective item,2,NEGATIVE
Highly recommend this book! very happy,4,POSITIVE
The toner is adequate. does the job,3,NEUTRAL
Regret buying makeup! awful experience,1,NEGATIVE
Highly recommend this bag! definitely worth it,5,POSITIVE
The earrings is just fine. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Worst lipstick ever! never again,2,NEGATIVE
Love this keyboard! best purchase,5,POSITIVE
The scrub is adequate. no complaints,3,NEUTRAL
Worst speaker ever! cheaply made,1,NEGATIVE
Impressive watch! perfect quality,5,POSITIVE
Moderate quality toner. does the job,3,NEUTRAL
Missing parts in charger! broke immediately,1,NEGATIVE
Worth every penny for mask! good value for money,5,POSITIVE
Moderate quality headphones. decent enough,3,NEUTRAL
Poor quality package! regret buying,1,NEGATIVE
Highly recommend this product! fast shipping,4,POSITIVE
The watch is neither good nor bad. acceptable quality,3,NEUTRAL
Delayed delivery of necklace! cheaply made,1,NEGATIVE
Highly recommend this brush! 5 stars,5,POSITIVE
The sunscreen is neither good nor bad. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Waste of money on jacket! worst purchase,1,NEGATIVE
Superb shorts! fast shipping,5,POSITIVE
Average scissors. decent enough,3,NEUTRAL
Missing parts in product! poor quality,2,NEGATIVE
Very satisfied with delivery! will buy again,4,POSITIVE
So-so pants. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Terrible blush! cheaply made,1,NEGATIVE
Fast delivery and great charger! good value for money,5,POSITIVE
Not bad cap. standard item,3,NEUTRAL
Waste of money on serum! broke immediately,2,NEGATIVE
Incredible slippers! seller is great,5,POSITIVE
Average moisturizer. okay for the price,3,NEUTRAL
Awful watch! slow delivery,1,NEGATIVE
Superb eyeshadow! highly recommended,5,POSITIVE
The laptop is mediocre. it's fine,3,NEUTRAL
Disappointing powder! slow delivery,2,NEGATIVE
Superb headphones! best purchase,5,POSITIVE
Reasonable scrub. it's alright,3,NEUTRAL
Wrong size charger! total disaster,2,NEGATIVE
Exceptional order! better than expected,4,POSITIVE
Reasonable cap. fair enough,3,NEUTRAL
Damaged shampoo! total disaster,2,NEGATIVE
Outstanding eyeshadow! fast shipping,5,POSITIVE
The product is mediocre. average experience,3,NEUTRAL
Missing parts in sandals! missing parts,2,NEGATIVE
Wonderful scissors! seller is great,4,POSITIVE
The soap is tolerable. meets basic needs,3,NEUTRAL
Delayed delivery of soap! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Exceptional keyboard! highly recommended,4,POSITIVE
Decent laptop. as expected,3,NEUTRAL
Defective product! very disappointed,1,NEGATIVE
Incredible charger! very satisfied customer,4,POSITIVE
The mouse is tolerable. it's fine,3,NEUTRAL
Waste of money on shirt! very disappointed,2,NEGATIVE
Worth every penny for scrub! perfect quality,5,POSITIVE
The phone case is passable. does the job,3,NEUTRAL
Cheaply made comb! cheaply made,2,NEGATIVE
Best earrings ever! very happy,5,POSITIVE
Standard serum. could be better,3,NEUTRAL
Delayed delivery of watch! don't buy,1,NEGATIVE
Wonderful bracelet! best purchase,5,POSITIVE
The bracelet is passable. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Damaged perfume! worst purchase,1,NEGATIVE
Wonderful toy! amazing service,5,POSITIVE
The mirror is satisfactory. tolerable,3,NEUTRAL
Poor quality camera! not recommended,1,NEGATIVE
Very satisfied with scissors! 5 stars,4,POSITIVE
The package is okay. okay for the price,3,NEUTRAL
Poor quality jacket! total disaster,1,NEGATIVE
Highly recommend this belt! will buy again,5,POSITIVE
Standard headphones. it works,3,NEUTRAL
Bad laptop! poor quality,2,NEGATIVE
Top quality wallet! very happy,5,POSITIVE
The shorts is satisfactory. decent enough,3,NEUTRAL
Waste of money on earrings! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Wonderful mask! very satisfied customer,5,POSITIVE
Decent phone case. meets basic needs,3,NEUTRAL
Wrong size product! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Fantastic shorts! better than expected,4,POSITIVE
Reasonable book. passable,3,NEUTRAL
Garbage camera! not as described,1,NEGATIVE
Brilliant slippers! good value for money,5,POSITIVE
The scrub is passable. standard item,3,NEUTRAL
Horrible cap! missing parts,2,NEGATIVE
Love this shampoo! good value for money,5,POSITIVE
Fair serum. tolerable,3,NEUTRAL
Regret buying soap! false advertising,1,NEGATIVE
Fast delivery and great purchase! exactly as described,5,POSITIVE
The toy is satisfactory. decent enough,3,NEUTRAL
Awful sunscreen! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Great quality keyboard! very satisfied customer,4,POSITIVE
Moderate quality serum. as expected,3,NEUTRAL
Not worth it product! very disappointed,2,NEGATIVE
Impressive watch! no regrets,5,POSITIVE
Reasonable headphones. acceptable quality,3,NEUTRAL
Not worth it moisturizer! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Exceptional product! exceeded expectations,5,POSITIVE
Plain serum. meets basic needs,3,NEUTRAL
Terrible wallet! don't buy,2,NEGATIVE
Amazing mouse! no regrets,5,POSITIVE
The order is just fine. as expected,3,NEUTRAL
Damaged book! never again,1,NEGATIVE
Amazing monitor! very satisfied customer,4,POSITIVE
Decent scissors. standard item,3,NEUTRAL
Waste of money on mask! regret buying,2,NEGATIVE
Great quality cap! seller is great,4,POSITIVE
The tablet meets expectations. does the job,3,NEUTRAL
Defective toy! wrong item sent,2,NEGATIVE
Best shorts ever! very satisfied customer,5,POSITIVE
The headphones is adequate. passable,3,NEUTRAL
Regret buying order! waste of money,2,NEGATIVE
Love this slippers! better than expected,5,POSITIVE
The bracelet is neither good nor bad. acceptable quality,3,NEUTRAL
Missing parts in lipstick! awful experience,2,NEGATIVE
Worth every penny for item! good value for money,5,POSITIVE
The blush is okay. fair enough,3,NEUTRAL
Missing parts in sunscreen! defective item,1,NEGATIVE
Impressive eyeshadow! no regrets,5,POSITIVE
Reasonable foundation. no complaints,3,NEUTRAL
Cheaply made shorts! total disaster,1,NEGATIVE
Top quality toner! better than expected,5,POSITIVE
The soap is just fine. it's alright,3,NEUTRAL
Defective monitor! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Wonderful monitor! very happy,5,POSITIVE
The toy is passable. standard item,3,NEUTRAL
Delayed delivery of lotion! wrong item sent,2,NEGATIVE
Superb eyeshadow! very happy,5,POSITIVE
Moderate quality blush. decent enough,3,NEUTRAL
Fake cleanser! slow delivery,2,NEGATIVE
Superb shoes! definitely worth it,5,POSITIVE
So-so bracelet. it's fine,3,NEUTRAL
Broken item! defective item,2,NEGATIVE
Incredible product! better than expected,4,POSITIVE
The toner is adequate. fair enough,3,NEUTRAL
Garbage wallet! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Beautiful makeup! seller is great,5,POSITIVE
The trimmer is neither good nor bad. it works,3,NEUTRAL
Broken powerbank! broke immediately,1,NEGATIVE
Brilliant sunscreen! good value for money,5,POSITIVE
The toy is adequate. it's alright,3,NEUTRAL
Wrong size moisturizer! don't buy,1,NEGATIVE
Exceptional earrings! exceeded expectations,4,POSITIVE
Average eyeshadow. fair enough,3,NEUTRAL
Useless camera! very disappointed,1,NEGATIVE
Highly recommend this shoes! love it so much,4,POSITIVE
Nothing special about keyboard. it works,3,NEUTRAL
Damaged mirror! not recommended,2,NEGATIVE
Highly recommend this lipstick! highly recommended,5,POSITIVE
Reasonable eyeshadow. meets basic needs,3,NEUTRAL
Missing parts in serum! cheaply made,2,NEGATIVE
Worth every penny for tablet! perfect quality,4,POSITIVE
Fair powerbank. it's alright,3,NEUTRAL
Wrong size book! don't buy,1,NEGATIVE
Best laptop ever! exceeded expectations,5,POSITIVE
The belt is just fine. acceptable quality,3,NEUTRAL
Bad foundation! worst purchase,2,NEGATIVE
Wonderful belt! better than expected,4,POSITIVE
Plain dress. standard item,3,NEUTRAL
Not worth it headphones! not recommended,2,NEGATIVE
Top quality shampoo! exactly as described,5,POSITIVE
The lipstick is tolerable. does the job,3,NEUTRAL
Disappointing shampoo! worst purchase,1,NEGATIVE
Fast delivery and great belt! thank you so much,4,POSITIVE
Nothing special about serum. tolerable,3,NEUTRAL
Poor quality comb! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Superb serum! no regrets,5,POSITIVE
So-so makeup. no issues so far,3,NEUTRAL
Delayed delivery of jacket! very disappointed,1,NEGATIVE
Impressive shoes! fast shipping,5,POSITIVE
Not bad jacket. decent enough,3,NEUTRAL
Damaged dress! regret buying,2,NEGATIVE
Outstanding shirt! impressive,5,POSITIVE
Reasonable eyeshadow. it works,3,NEUTRAL
Worst phone case ever! wrong item sent,2,NEGATIVE
Fantastic monitor! amazing service,5,POSITIVE
The belt is neither good nor bad. passable,3,NEUTRAL
Missing parts in bracelet! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Excellent shirt! highly recommended,5,POSITIVE
Fair lipstick. does the job,3,NEUTRAL
Wrong size pants! very disappointed,2,NEGATIVE
Love this foundation! exactly as described,4,POSITIVE
Plain item. standard item,3,NEUTRAL
Waste of money on blush! broke immediately,1,NEGATIVE
Top quality shirt! good value for money,5,POSITIVE
The phone case is just fine. standard item,3,NEUTRAL
Missing parts in order! defective item,1,NEGATIVE
Brilliant moisturizer! definitely worth it,5,POSITIVE
The shorts is satisfactory. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Disappointing order! waste of money,2,NEGATIVE
Superb item! very happy,5,POSITIVE
The delivery is adequate. standard item,3,NEUTRAL
Terrible wallet! waste of money,1,NEGATIVE
Very satisfied with bracelet! definitely worth it,5,POSITIVE
Decent toy. passable,3,NEUTRAL
Bad item! very disappointed,1,NEGATIVE
Best order ever! top quality,4,POSITIVE
The wallet is acceptable. does the job,3,NEUTRAL
Garbage bag! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Fast delivery and great shirt! love it so much,5,POSITIVE
The jacket is okay. does the job,3,NEUTRAL
Waste of money on book! slow delivery,1,NEGATIVE
Amazing headphones! thank you so much,5,POSITIVE
Decent watch. it's alright,3,NEUTRAL
Horrible mouse! don't buy,2,NEGATIVE
Top quality sunscreen! good value for money,4,POSITIVE
So-so toner. meets basic needs,3,NEUTRAL
Awful comb! worst purchase,1,NEGATIVE
Wonderful shorts! fast shipping,5,POSITIVE
The comb is satisfactory. decent enough,3,NEUTRAL
Wrong size trimmer! wrong item sent,2,NEGATIVE
Beautiful purchase! definitely worth it,4,POSITIVE
The necklace is satisfactory. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Poor quality camera! waste of money,1,NEGATIVE
Very satisfied with comb! definitely worth it,4,POSITIVE
The purchase meets expectations. okay for the price,3,NEUTRAL
Disappointing dress! false advertising,2,NEGATIVE
Exceptional bracelet! highly recommended,5,POSITIVE
Decent toner. passable,3,NEUTRAL
Regret buying keyboard! regret buying,1,NEGATIVE
Outstanding headphones! love it so much,5,POSITIVE
The laptop is tolerable. it's fine,3,NEUTRAL
Waste of money on mask! worst purchase,2,NEGATIVE
Exceptional jacket! exactly as described,4,POSITIVE
Standard sunscreen. passable,3,NEUTRAL
Garbage cap! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Best cap ever! exactly as described,5,POSITIVE
So-so cap. average experience,3,NEUTRAL
Useless item! very disappointed,1,NEGATIVE
Impressive camera! very happy,5,POSITIVE
Plain wallet. meets basic needs,3,NEUTRAL
Not worth it jacket! false advertising,2,NEGATIVE
Perfect moisturizer! better than expected,5,POSITIVE
The soap is passable. fair enough,3,NEUTRAL
Delayed delivery of blush! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Amazing item! thank you so much,4,POSITIVE
The package is satisfactory. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Fake watch! regret buying,1,NEGATIVE
Wonderful laptop! thank you so much,5,POSITIVE
Decent moisturizer. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Terrible delivery! slow delivery,1,NEGATIVE
Excellent pants! good value for money,4,POSITIVE
The brush meets expectations. decent enough,3,NEUTRAL
Cheaply made phone case! don't buy,1,NEGATIVE
Outstanding sunscreen! love it so much,4,POSITIVE
The perfume is tolerable. meets basic needs,3,NEUTRAL
Fake toy! not recommended,2,NEGATIVE
Highly recommend this headphones! no regrets,4,POSITIVE
Standard jacket. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Not worth it brush! cheaply made,1,NEGATIVE
Outstanding brush! exceeded expectations,4,POSITIVE
Fair trimmer. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Regret buying eyeshadow! cheaply made,2,NEGATIVE
Fantastic perfume! highly recommended,5,POSITIVE
Fair monitor. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Not worth it bracelet! waste of money,2,NEGATIVE
Love this dress! exactly as described,4,POSITIVE
The keyboard is okay. acceptable quality,3,NEUTRAL
Bad brush! awful experience,2,NEGATIVE
Brilliant sandals! very satisfied customer,5,POSITIVE
The foundation is passable. acceptable quality,3,NEUTRAL
Not worth it delivery! worst purchase,1,NEGATIVE
Beautiful tablet! 5 stars,5,POSITIVE
Moderate quality shoes. meets basic needs,3,NEUTRAL
Cheaply made serum! defective item,1,NEGATIVE
Excellent bracelet! seller is great,5,POSITIVE
So-so foundation. fair enough,3,NEUTRAL
Delayed delivery of delivery! wrong item sent,1,NEGATIVE
Fast delivery and great phone case! love it so much,5,POSITIVE
The cleanser is tolerable. no issues so far,3,NEUTRAL
Not worth it earrings! very disappointed,2,NEGATIVE
Perfect scissors! impressive,5,POSITIVE
So-so eyeshadow. no issues so far,3,NEUTRAL
Not worth it blush! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Worth every penny for delivery! thank you so much,5,POSITIVE
The laptop is tolerable. tolerable,3,NEUTRAL
Regret buying wallet! regret buying,2,NEGATIVE
Superb shoes! best purchase,5,POSITIVE
The slippers is neither good nor bad. decent enough,3,NEUTRAL
Poor quality scrub! total disaster,2,NEGATIVE
Fast delivery and great product! love it so much,5,POSITIVE
The lotion is satisfactory. standard item,3,NEUTRAL
Damaged watch! awful experience,2,NEGATIVE
Amazing moisturizer! top quality,5,POSITIVE
The blush is passable. okay for the price,3,NEUTRAL
Fake eyeshadow! defective item,1,NEGATIVE
Fast delivery and great charger! seller is great,5,POSITIVE
The tablet is neither good nor bad. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Broken headphones! poor quality,2,NEGATIVE
Perfect blush! good value for money,5,POSITIVE
The brush is okay. meets basic needs,3,NEUTRAL
Horrible mirror! slow delivery,1,NEGATIVE
Incredible powerbank! exactly as described,5,POSITIVE
The keyboard is adequate. okay for the price,3,NEUTRAL
Cheaply made speaker! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Love this bracelet! very satisfied customer,5,POSITIVE
The powerbank is passable. okay for the price,3,NEUTRAL
Regret buying keyboard! cheaply made,1,NEGATIVE
Beautiful jacket! amazing service,5,POSITIVE
The item is acceptable. could be better,3,NEUTRAL
Missing parts in product! worst purchase,1,NEGATIVE
Excellent blush! will buy again,5,POSITIVE
Average sandals. no complaints,3,NEUTRAL
Missing parts in speaker! don't buy,2,NEGATIVE
Fantastic book! thank you so much,5,POSITIVE
Standard makeup. could be better,3,NEUTRAL
Regret buying cleanser! missing parts,1,NEGATIVE
Top quality belt! impressive,5,POSITIVE
Nothing special about makeup. okay for the price,3,NEUTRAL
Horrible shorts! total disaster,2,NEGATIVE
Highly recommend this package! better than expected,5,POSITIVE
The soap is passable. as expected,3,NEUTRAL
Not worth it eyeshadow! don't buy,1,NEGATIVE
Love this shoes! perfect quality,5,POSITIVE
The shirt is passable. tolerable,3,NEUTRAL
Waste of money on powder! awful experience,1,NEGATIVE
Very satisfied with item! exactly as described,4,POSITIVE
Reasonable jacket. decent enough,3,NEUTRAL
Wrong size soap! awful experience,2,NEGATIVE
Impressive headphones! perfect quality,5,POSITIVE
The toner is just fine. meets basic needs,3,NEUTRAL
Wrong size package! very disappointed,1,NEGATIVE
Exceptional shorts! very happy,5,POSITIVE
The sandals is mediocre. standard item,3,NEUTRAL
Waste of money on watch! total disaster,1,NEGATIVE
Amazing headphones! perfect quality,5,POSITIVE
The cleanser meets expectations. it's fine,3,NEUTRAL
Cheaply made bag! false advertising,1,NEGATIVE
Highly recommend this scissors! 5 stars,4,POSITIVE
Decent serum. does the job,3,NEUTRAL
Terrible makeup! not recommended,1,NEGATIVE
Wonderful bag! better than expected,5,POSITIVE
The phone case is neither good nor bad. does the job,3,NEUTRAL
Broken powder! broke immediately,2,NEGATIVE
Excellent mask! good value for money,5,POSITIVE
The lotion meets expectations. it works,3,NEUTRAL
Not worth it bag! waste of money,2,NEGATIVE
Perfect delivery! perfect quality,5,POSITIVE
The laptop is passable. it's alright,3,NEUTRAL
Terrible sandals! regret buying,2,NEGATIVE
Exceptional toner! seller is great,5,POSITIVE
Nothing special about purchase. decent enough,3,NEUTRAL
Bad shirt! cheaply made,1,NEGATIVE
Great quality eyeshadow! definitely worth it,5,POSITIVE
Nothing special about shampoo. could be better,3,NEUTRAL
Useless sunscreen! slow delivery,2,NEGATIVE
Fast delivery and great brush! very satisfied customer,5,POSITIVE
Average mirror. fair enough,3,NEUTRAL
Horrible watch! broke immediately,1,NEGATIVE
Brilliant watch! seller is great,5,POSITIVE
Standard cap. tolerable,3,NEUTRAL
Delayed delivery of shoes! regret buying,2,NEGATIVE
Amazing sandals! very happy,5,POSITIVE
Plain lotion. no issues so far,3,NEUTRAL
Wrong size shirt! never again,2,NEGATIVE
Outstanding bag! better than expected,5,POSITIVE
The perfume is passable. meets basic needs,3,NEUTRAL
Wrong size blush! not recommended,2,NEGATIVE
Incredible scrub! top quality,4,POSITIVE
So-so keyboard. passable,3,NEUTRAL
Not worth it package! poor quality,1,NEGATIVE
Excellent scissors! will buy again,5,POSITIVE
Fair item. average experience,3,NEUTRAL
Awful foundation! defective item,1,NEGATIVE
Wonderful necklace! 5 stars,5,POSITIVE
The scissors is acceptable. okay for the price,3,NEUTRAL
Cheaply made bracelet! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Highly recommend this powerbank! perfect quality,5,POSITIVE
The cleanser is adequate. no issues so far,3,NEUTRAL
Useless order! broke immediately,1,NEGATIVE
Impressive mirror! no regrets,5,POSITIVE
The package is just fine. acceptable quality,3,NEUTRAL
Damaged lipstick! false advertising,2,NEGATIVE
Superb soap! best purchase,5,POSITIVE
Not bad toy. it works,3,NEUTRAL
Fake delivery! waste of money,1,NEGATIVE
Excellent necklace! good value for money,5,POSITIVE
The monitor is tolerable. standard item,3,NEUTRAL
Garbage headphones! not as described,1,NEGATIVE
Outstanding toy! thank you so much,5,POSITIVE
Fair shirt. fair enough,3,NEUTRAL
Regret buying brush! not recommended,2,NEGATIVE
Love this keyboard! impressive,5,POSITIVE
Plain shorts. meets basic needs,3,NEUTRAL
Cheaply made shirt! waste of money,1,NEGATIVE
Fast delivery and great sandals! perfect quality,4,POSITIVE
Standard sunscreen. meets basic needs,3,NEUTRAL
Cheaply made mask! wrong item sent,1,NEGATIVE
Top quality lotion! 5 stars,4,POSITIVE
The necklace is passable. no complaints,3,NEUTRAL
Disappointing scrub! broke immediately,2,NEGATIVE
Amazing jacket! no regrets,5,POSITIVE
The foundation is tolerable. no issues so far,3,NEUTRAL
Wrong size charger! not recommended,1,NEGATIVE
Superb serum! thank you so much,5,POSITIVE
The serum is neither good nor bad. no issues so far,3,NEUTRAL
Damaged belt! don't buy,2,NEGATIVE
Great quality item! exactly as described,5,POSITIVE
The package is adequate. as expected,3,NEUTRAL
Broken makeup! worst purchase,1,NEGATIVE
Top quality mirror! fast shipping,4,POSITIVE
The lipstick meets expectations. fair enough,3,NEUTRAL
Horrible watch! missing parts,1,NEGATIVE
Fantastic trimmer! highly recommended,5,POSITIVE
Fair watch. acceptable quality,3,NEUTRAL
Poor quality sunscreen! cheaply made,1,NEGATIVE
Impressive watch! thank you so much,5,POSITIVE
So-so lipstick. okay for the price,3,NEUTRAL
Fake charger! broke immediately,2,NEGATIVE
Great quality toner! fast shipping,5,POSITIVE
The sunscreen is satisfactory. it's alright,3,NEUTRAL
Defective dress! false advertising,1,NEGATIVE
Impressive powder! good value for money,5,POSITIVE
The scrub is mediocre. it's alright,3,NEUTRAL
Useless jacket! slow delivery,2,NEGATIVE
Beautiful shorts! perfect quality,5,POSITIVE
Plain sunscreen. it's alright,3,NEUTRAL
Cheaply made delivery! not as described,2,NEGATIVE
Perfect cap! amazing service,4,POSITIVE
Moderate quality camera. standard item,3,NEUTRAL
Bad shoes! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Top quality jacket! perfect quality,5,POSITIVE
The trimmer is mediocre. tolerable,3,NEUTRAL
Bad blush! total disaster,2,NEGATIVE
Wonderful book! definitely worth it,5,POSITIVE
Not bad earrings. fair enough,3,NEUTRAL
Fake bag! broke immediately,1,NEGATIVE
Perfect bag! perfect quality,4,POSITIVE
Nothing special about moisturizer. average experience,3,NEUTRAL
Cheaply made tablet! not recommended,1,NEGATIVE
Excellent lotion! fast shipping,4,POSITIVE
Fair camera. no issues so far,3,NEUTRAL
Awful necklace! slow delivery,2,NEGATIVE
Great quality mask! impressive,4,POSITIVE
Decent scrub. decent enough,3,NEUTRAL
Terrible delivery! awful experience,1,NEGATIVE
Great quality perfume! very satisfied customer,5,POSITIVE
Not bad pants. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Worst jacket ever! not as described,1,NEGATIVE
Perfect trimmer! seller is great,5,POSITIVE
Plain trimmer. no issues so far,3,NEUTRAL
Defective moisturizer! false advertising,1,NEGATIVE
Superb purchase! perfect quality,5,POSITIVE
Fair scrub. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Useless pants! total disaster,1,NEGATIVE
Best mouse ever! good value for money,5,POSITIVE
The pants is just fine. standard item,3,NEUTRAL
Damaged shirt! awful experience,2,NEGATIVE
Very satisfied with trimmer! fast shipping,5,POSITIVE
The headphones is tolerable. it works,3,NEUTRAL
Waste of money on delivery! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Beautiful shirt! seller is great,5,POSITIVE
The book is tolerable. meets basic needs,3,NEUTRAL
Regret buying scrub! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Excellent mouse! amazing service,5,POSITIVE
The product is adequate. does the job,3,NEUTRAL
Poor quality powerbank! not recommended,1,NEGATIVE
Impressive shoes! impressive,5,POSITIVE
Average product. okay for the price,3,NEUTRAL
Wrong size item! not recommended,1,NEGATIVE
Brilliant makeup! better than expected,5,POSITIVE
Nothing special about toner. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Poor quality headphones! wrong item sent,2,NEGATIVE
Incredible makeup! fast shipping,5,POSITIVE
The scrub is adequate. could be better,3,NEUTRAL
Missing parts in powder! wrong item sent,2,NEGATIVE
Beautiful charger! better than expected,4,POSITIVE
Average jacket. meets basic needs,3,NEUTRAL
Bad scissors! cheaply made,2,NEGATIVE
Top quality necklace! seller is great,5,POSITIVE
Reasonable necklace. fair enough,3,NEUTRAL
Worst blush ever! not recommended,1,NEGATIVE
Very satisfied with serum! will buy again,5,POSITIVE
Average watch. it's alright,3,NEUTRAL
Not worth it order! very disappointed,1,NEGATIVE
Exceptional mouse! very happy,5,POSITIVE
Average powerbank. could be better,3,NEUTRAL
Disappointing foundation! regret buying,2,NEGATIVE
Highly recommend this package! very happy,4,POSITIVE
The bag is neither good nor bad. could be better,3,NEUTRAL
Missing parts in moisturizer! poor quality,2,NEGATIVE
Incredible lotion! very satisfied customer,5,POSITIVE
The laptop is okay. acceptable quality,3,NEUTRAL
Horrible shampoo! not as described,1,NEGATIVE
Worth every penny for jacket! perfect quality,5,POSITIVE
So-so lipstick. fair enough,3,NEUTRAL
Worst wallet ever! total disaster,2,NEGATIVE
Love this bracelet! fast shipping,5,POSITIVE
The monitor is just fine. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Regret buying lipstick! wrong item sent,2,NEGATIVE
Impressive monitor! exactly as described,5,POSITIVE
Decent blush. decent enough,3,NEUTRAL
Broken phone case! regret buying,1,NEGATIVE
Perfect book! good value for money,5,POSITIVE
Nothing special about powerbank. decent enough,3,NEUTRAL
Bad mirror! not as described,2,NEGATIVE
Fast delivery and great shoes! definitely worth it,5,POSITIVE
Plain moisturizer. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Defective cap! wrong item sent,2,NEGATIVE
Excellent jacket! very satisfied customer,4,POSITIVE
The jacket is mediocre. average experience,3,NEUTRAL
Horrible shirt! not recommended,1,NEGATIVE
Superb trimmer! perfect quality,5,POSITIVE
Nothing special about purchase. standard item,3,NEUTRAL
Poor quality lotion! never again,1,NEGATIVE
Exceptional monitor! perfect quality,5,POSITIVE
Not bad comb. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Terrible package! missing parts,2,NEGATIVE
Very satisfied with tablet! best purchase,5,POSITIVE
Moderate quality book. acceptable quality,3,NEUTRAL
Broken brush! false advertising,1,NEGATIVE
Beautiful blush! impressive,5,POSITIVE
The lotion is satisfactory. acceptable quality,3,NEUTRAL
Bad makeup! never again,1,NEGATIVE
Perfect scrub! very happy,5,POSITIVE
So-so pants. no issues so far,3,NEUTRAL
Garbage blush! slow delivery,2,NEGATIVE
Great quality wallet! thank you so much,5,POSITIVE
The sunscreen is mediocre. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Horrible purchase! not recommended,1,NEGATIVE
Brilliant shorts! best purchase,5,POSITIVE
Average purchase. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Wrong size charger! worst purchase,1,NEGATIVE
Incredible mask! highly recommended,5,POSITIVE
The toy is okay. it's alright,3,NEUTRAL
Worst package ever! not as described,1,NEGATIVE
Top quality watch! love it so much,5,POSITIVE
The delivery is satisfactory. decent enough,3,NEUTRAL
Garbage scrub! cheaply made,2,NEGATIVE
Fantastic item! very satisfied customer,5,POSITIVE
Decent package. decent enough,3,NEUTRAL
Poor quality laptop! cheaply made,2,NEGATIVE
Superb earrings! perfect quality,5,POSITIVE
Decent speaker. as expected,3,NEUTRAL
Delayed delivery of blush! broke immediately,1,NEGATIVE
Exceptional jacket! very satisfied customer,5,POSITIVE
So-so bag. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Useless eyeshadow! awful experience,2,NEGATIVE
Best mirror ever! exceeded expectations,4,POSITIVE
The necklace is adequate. acceptable quality,3,NEUTRAL
Useless shirt! not as described,1,NEGATIVE
Wonderful moisturizer! thank you so much,5,POSITIVE
Reasonable toner. as expected,3,NEUTRAL
Garbage item! not recommended,1,NEGATIVE
Top quality jacket! highly recommended,5,POSITIVE
The book is tolerable. could be better,3,NEUTRAL
Useless scissors! defective item,2,NEGATIVE
Worth every penny for shampoo! amazing service,5,POSITIVE
The mask meets expectations. fair enough,3,NEUTRAL
Useless belt! total disaster,2,NEGATIVE
Wonderful watch! amazing service,5,POSITIVE
Not bad laptop. no complaints,3,NEUTRAL
Bad cap! missing parts,1,NEGATIVE
Exceptional powerbank! good value for money,5,POSITIVE
The blush is passable. standard item,3,NEUTRAL
Regret buying scissors! not as described,1,NEGATIVE
Highly recommend this soap! perfect quality,5,POSITIVE
The necklace is passable. standard item,3,NEUTRAL
Wrong size tablet! worst purchase,2,NEGATIVE
Excellent comb! very happy,5,POSITIVE
Moderate quality moisturizer. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Wrong size pants! broke immediately,2,NEGATIVE
Wonderful makeup! very satisfied customer,5,POSITIVE
Plain belt. no issues so far,3,NEUTRAL
Defective laptop! missing parts,2,NEGATIVE
Superb mirror! love it so much,5,POSITIVE
The mouse is tolerable. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Not worth it mouse! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Top quality makeup! thank you so much,4,POSITIVE
Plain purchase. acceptable quality,3,NEUTRAL
Fake speaker! false advertising,1,NEGATIVE
Brilliant mask! exceeded expectations,5,POSITIVE
The jacket is mediocre. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Terrible monitor! not as described,2,NEGATIVE
Fantastic monitor! very happy,5,POSITIVE
The comb is adequate. okay for the price,3,NEUTRAL
Delayed delivery of sandals! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Very satisfied with mirror! best purchase,5,POSITIVE
The comb is mediocre. does the job,3,NEUTRAL
Bad pants! regret buying,1,NEGATIVE
Fantastic shampoo! amazing service,4,POSITIVE
The pants is okay. tolerable,3,NEUTRAL
Worst lotion ever! wrong item sent,2,NEGATIVE
Love this speaker! love it so much,4,POSITIVE
The earrings is passable. it works,3,NEUTRAL
Garbage dress! not recommended,2,NEGATIVE
Love this shirt! impressive,5,POSITIVE
The trimmer is tolerable. decent enough,3,NEUTRAL
Broken monitor! not as described,2,NEGATIVE
Great quality item! love it so much,5,POSITIVE
Fair camera. okay for the price,3,NEUTRAL
Not worth it item! wrong item sent,1,NEGATIVE
Highly recommend this headphones! seller is great,4,POSITIVE
Fair sandals. okay for the price,3,NEUTRAL
Horrible laptop! not as described,1,NEGATIVE
Top quality brush! very happy,5,POSITIVE
Nothing special about toner. passable,3,NEUTRAL
Fake trimmer! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Best blush ever! definitely worth it,5,POSITIVE
The mirror meets expectations. meets basic needs,3,NEUTRAL
Waste of money on delivery! missing parts,1,NEGATIVE
Brilliant shorts! exactly as described,5,POSITIVE
Standard pants. meets basic needs,3,NEUTRAL
Bad package! cheaply made,2,NEGATIVE
Exceptional shirt! fast shipping,4,POSITIVE
The powder is satisfactory. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Cheaply made bracelet! total disaster,2,NEGATIVE
Incredible bracelet! thank you so much,5,POSITIVE
The watch is okay. does the job,3,NEUTRAL
Wrong size scrub! wrong item sent,2,NEGATIVE
Best trimmer ever! 5 stars,4,POSITIVE
The bag is passable. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Fake cap! waste of money,2,NEGATIVE
Outstanding shampoo! thank you so much,5,POSITIVE
Reasonable shirt. no complaints,3,NEUTRAL
Useless pants! regret buying,2,NEGATIVE
Superb trimmer! better than expected,5,POSITIVE
The serum is acceptable. tolerable,3,NEUTRAL
Garbage jacket! worst purchase,1,NEGATIVE
Fast delivery and great shampoo! better than expected,5,POSITIVE
Fair cap. fair enough,3,NEUTRAL
Waste of money on headphones! awful experience,1,NEGATIVE
Fantastic shoes! will buy again,4,POSITIVE
Plain dress. tolerable,3,NEUTRAL
Terrible powder! regret buying,2,NEGATIVE
Superb dress! thank you so much,5,POSITIVE
Average wallet. passable,3,NEUTRAL
Poor quality earrings! not recommended,2,NEGATIVE
Love this purchase! good value for money,4,POSITIVE
Nothing special about toner. could be better,3,NEUTRAL
Wrong size makeup! not as described,2,NEGATIVE
Highly recommend this item! amazing service,5,POSITIVE
Fair comb. does the job,3,NEUTRAL
Useless laptop! cheaply made,1,NEGATIVE
Perfect trimmer! 5 stars,5,POSITIVE
The sunscreen meets expectations. tolerable,3,NEUTRAL
Wrong size cap! regret buying,1,NEGATIVE
Worth every penny for slippers! perfect quality,5,POSITIVE
Standard earrings. it's alright,3,NEUTRAL
Waste of money on mirror! slow delivery,2,NEGATIVE
Incredible jacket! 5 stars,5,POSITIVE
Fair eyeshadow. tolerable,3,NEUTRAL
Useless belt! regret buying,2,NEGATIVE
Perfect bracelet! top quality,5,POSITIVE
Plain charger. no issues so far,3,NEUTRAL
Regret buying scrub! regret buying,1,NEGATIVE
Worth every penny for foundation! very happy,5,POSITIVE
The monitor is satisfactory. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Cheaply made dress! false advertising,1,NEGATIVE
Very satisfied with soap! 5 stars,5,POSITIVE
So-so moisturizer. could be better,3,NEUTRAL
Disappointing jacket! awful experience,1,NEGATIVE
Highly recommend this lotion! exceeded expectations,5,POSITIVE
So-so charger. could be better,3,NEUTRAL
Disappointing product! broke immediately,2,NEGATIVE
Best mouse ever! 5 stars,5,POSITIVE
The shorts is tolerable. acceptable quality,3,NEUTRAL
Useless sunscreen! defective item,1,NEGATIVE
Worth every penny for foundation! best purchase,5,POSITIVE
So-so cap. acceptable quality,3,NEUTRAL
Disappointing wallet! awful experience,2,NEGATIVE
Amazing eyeshadow! seller is great,5,POSITIVE
Nothing special about pants. okay for the price,3,NEUTRAL
Cheaply made jacket! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Superb belt! better than expected,5,POSITIVE
Plain watch. could be better,3,NEUTRAL
Worst scrub ever! regret buying,2,NEGATIVE
Fast delivery and great product! very satisfied customer,5,POSITIVE
Standard mask. no complaints,3,NEUTRAL
Poor quality foundation! not recommended,2,NEGATIVE
Superb cleanser! seller is great,5,POSITIVE
Average lipstick. it's alright,3,NEUTRAL
Worst bracelet ever! not recommended,2,NEGATIVE
Incredible trimmer! perfect quality,5,POSITIVE
The dress is tolerable. it's fine,3,NEUTRAL
Garbage laptop! poor quality,2,NEGATIVE
Fast delivery and great perfume! highly recommended,5,POSITIVE
Standard speaker. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Regret buying item! regret buying,2,NEGATIVE
Amazing tablet! impressive,5,POSITIVE
Average trimmer. does the job,3,NEUTRAL
Poor quality brush! cheaply made,1,NEGATIVE
Worth every penny for scrub! exceeded expectations,5,POSITIVE
Reasonable monitor. it works,3,NEUTRAL
Missing parts in scissors! never again,1,NEGATIVE
Excellent speaker! impressive,5,POSITIVE
Fair product. as expected,3,NEUTRAL
Damaged powerbank! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Best bag ever! good value for money,5,POSITIVE
Not bad mask. it's alright,3,NEUTRAL
Fake makeup! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Brilliant cleanser! exceeded expectations,5,POSITIVE
The wallet is just fine. okay for the price,3,NEUTRAL
Poor quality earrings! total disaster,2,NEGATIVE
Outstanding trimmer! top quality,4,POSITIVE
The belt is passable. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Defective eyeshadow! poor quality,2,NEGATIVE
Highly recommend this necklace! better than expected,5,POSITIVE
The charger is tolerable. it works,3,NEUTRAL
Worst pants ever! broke immediately,2,NEGATIVE
Exceptional item! best purchase,5,POSITIVE
Not bad bag. as expected,3,NEUTRAL
Fake lipstick! missing parts,2,NEGATIVE
Exceptional eyeshadow! 5 stars,4,POSITIVE
The foundation is neither good nor bad. it works,3,NEUTRAL
Fake perfume! never again,1,NEGATIVE
Impressive bag! no regrets,4,POSITIVE
Average scrub. it's alright,3,NEUTRAL
Delayed delivery of sandals! waste of money,1,NEGATIVE
Superb belt! good value for money,4,POSITIVE
Decent powder. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Cheaply made serum! not recommended,2,NEGATIVE
Incredible brush! love it so much,5,POSITIVE
The slippers is acceptable. fair enough,3,NEUTRAL
Waste of money on monitor! poor quality,1,NEGATIVE
Wonderful delivery! no regrets,5,POSITIVE
Decent shampoo. average experience,3,NEUTRAL
Terrible toner! worst purchase,2,NEGATIVE
Top quality jacket! 5 stars,5,POSITIVE
The shirt is passable. passable,3,NEUTRAL
Delayed delivery of cap! wrong item sent,2,NEGATIVE
Love this lotion! highly recommended,5,POSITIVE
Not bad item. fair enough,3,NEUTRAL
Poor quality mirror! wrong item sent,1,NEGATIVE
Worth every penny for mirror! good value for money,5,POSITIVE
Fair necklace. it works,3,NEUTRAL
Awful slippers! regret buying,2,NEGATIVE
Very satisfied with shirt! thank you so much,5,POSITIVE
Fair mirror. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Bad jacket! don't buy,1,NEGATIVE
Exceptional jacket! perfect quality,4,POSITIVE
The phone case is tolerable. could be better,3,NEUTRAL
Bad trimmer! don't buy,2,NEGATIVE
Highly recommend this item! very satisfied customer,5,POSITIVE
The product is neither good nor bad. it works,3,NEUTRAL
Waste of money on cap! cheaply made,2,NEGATIVE
Worth every penny for monitor! definitely worth it,5,POSITIVE
The book is okay. could be better,3,NEUTRAL
Wrong size toner! false advertising,1,NEGATIVE
Perfect wallet! perfect quality,4,POSITIVE
Standard eyeshadow. standard item,3,NEUTRAL
Disappointing powerbank! total disaster,1,NEGATIVE
Top quality jacket! very happy,5,POSITIVE
The soap is mediocre. it's fine,3,NEUTRAL
Useless pants! false advertising,2,NEGATIVE
Impressive bracelet! highly recommended,5,POSITIVE
The purchase meets expectations. it's fine,3,NEUTRAL
Garbage shampoo! never again,1,NEGATIVE
Wonderful shorts! top quality,5,POSITIVE
The moisturizer is adequate. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Disappointing purchase! worst purchase,1,NEGATIVE
Highly recommend this perfume! thank you so much,4,POSITIVE
The product is neither good nor bad. could be better,3,NEUTRAL
Regret buying order! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Outstanding lipstick! 5 stars,5,POSITIVE
So-so mirror. fair enough,3,NEUTRAL
Damaged phone case! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Top quality keyboard! 5 stars,5,POSITIVE
Nothing special about order. as expected,3,NEUTRAL
Waste of money on blush! worst purchase,1,NEGATIVE
Top quality serum! very happy,5,POSITIVE
Nothing special about necklace. tolerable,3,NEUTRAL
Damaged shampoo! regret buying,1,NEGATIVE
Fantastic bag! seller is great,5,POSITIVE
The cleanser is just fine. average experience,3,NEUTRAL
Disappointing serum! cheaply made,2,NEGATIVE
Very satisfied with sandals! thank you so much,4,POSITIVE
The tablet is tolerable. could be better,3,NEUTRAL
Horrible scrub! not recommended,1,NEGATIVE
Incredible book! good value for money,5,POSITIVE
Moderate quality mirror. passable,3,NEUTRAL
Delayed delivery of comb! very disappointed,2,NEGATIVE
Top quality toner! seller is great,5,POSITIVE
So-so comb. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Disappointing speaker! false advertising,1,NEGATIVE
Best pants ever! exactly as described,4,POSITIVE
The product is neither good nor bad. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Poor quality keyboard! not as described,1,NEGATIVE
Top quality speaker! top quality,5,POSITIVE
Decent shoes. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Awful powder! worst purchase,1,NEGATIVE
Best tablet ever! fast shipping,5,POSITIVE
Standard camera. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Disappointing item! very disappointed,2,NEGATIVE
Outstanding order! very satisfied customer,5,POSITIVE
The monitor is tolerable. no issues so far,3,NEUTRAL
Waste of money on product! total disaster,1,NEGATIVE
Highly recommend this purchase! exceeded expectations,5,POSITIVE
Plain moisturizer. it works,3,NEUTRAL
Regret buying speaker! not as described,2,NEGATIVE
Exceptional shoes! definitely worth it,4,POSITIVE
The cleanser is okay. no complaints,3,NEUTRAL
Waste of money on bracelet! false advertising,2,NEGATIVE
Worth every penny for product! exceeded expectations,5,POSITIVE
The mask is tolerable. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Poor quality mask! false advertising,1,NEGATIVE
Beautiful delivery! better than expected,5,POSITIVE
The sandals is okay. it's alright,3,NEUTRAL
Disappointing slippers! broke immediately,1,NEGATIVE
Excellent phone case! good value for money,5,POSITIVE
Not bad shampoo. okay for the price,3,NEUTRAL
Fake mirror! false advertising,2,NEGATIVE
Love this watch! better than expected,4,POSITIVE
The watch is neither good nor bad. average experience,3,NEUTRAL
Fake order! slow delivery,2,NEGATIVE
Fast delivery and great cleanser! definitely worth it,5,POSITIVE
The jacket is okay. acceptable quality,3,NEUTRAL
Damaged mask! not recommended,2,NEGATIVE
Highly recommend this powerbank! better than expected,5,POSITIVE
The eyeshadow is tolerable. does the job,3,NEUTRAL
Fake serum! cheaply made,2,NEGATIVE
Top quality pants! seller is great,5,POSITIVE
The necklace is mediocre. fair enough,3,NEUTRAL
Worst camera ever! awful experience,1,NEGATIVE
Best dress ever! amazing service,4,POSITIVE
Not bad dress. could be better,3,NEUTRAL
Regret buying shampoo! awful experience,1,NEGATIVE
Exceptional cleanser! better than expected,5,POSITIVE
The package is adequate. could be better,3,NEUTRAL
Worst cap ever! slow delivery,1,NEGATIVE
Wonderful serum! fast shipping,5,POSITIVE
The shirt is adequate. it's alright,3,NEUTRAL
Cheaply made charger! not as described,2,NEGATIVE
Great quality serum! exactly as described,5,POSITIVE
The comb is passable. average experience,3,NEUTRAL
Horrible speaker! awful experience,1,NEGATIVE
Highly recommend this mouse! 5 stars,4,POSITIVE
The charger is satisfactory. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Worst toy ever! don't buy,2,NEGATIVE
Love this soap! definitely worth it,5,POSITIVE
Not bad jacket. meets basic needs,3,NEUTRAL
Defective cleanser! regret buying,1,NEGATIVE
Beautiful scissors! thank you so much,5,POSITIVE
The jacket is passable. it's fine,3,NEUTRAL
Waste of money on camera! never again,1,NEGATIVE
Great quality item! perfect quality,4,POSITIVE
The bag is okay. it's alright,3,NEUTRAL
Garbage mouse! worst purchase,1,NEGATIVE
Beautiful toner! exceeded expectations,5,POSITIVE
Moderate quality shorts. passable,3,NEUTRAL
Fake soap! slow delivery,1,NEGATIVE
Impressive item! thank you so much,5,POSITIVE
Nothing special about eyeshadow. could be better,3,NEUTRAL
Horrible mouse! regret buying,1,NEGATIVE
Best dress ever! impressive,4,POSITIVE
Moderate quality makeup. no complaints,3,NEUTRAL
Horrible order! broke immediately,1,NEGATIVE
Outstanding camera! exceeded expectations,5,POSITIVE
Not bad headphones. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Bad foundation! total disaster,2,NEGATIVE
Beautiful bag! highly recommended,5,POSITIVE
The powerbank is mediocre. it works,3,NEUTRAL
Delayed delivery of comb! poor quality,1,NEGATIVE
Brilliant package! amazing service,5,POSITIVE
The belt is passable. no complaints,3,NEUTRAL
Not worth it necklace! wrong item sent,2,NEGATIVE
Top quality book! best purchase,5,POSITIVE
The sunscreen is acceptable. tolerable,3,NEUTRAL
Not worth it purchase! don't buy,1,NEGATIVE
Wonderful pants! definitely worth it,5,POSITIVE
Moderate quality jacket. standard item,3,NEUTRAL
Worst shirt ever! wrong item sent,2,NEGATIVE
Great quality comb! seller is great,4,POSITIVE
Nothing special about jacket. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Not worth it cleanser! waste of money,1,NEGATIVE
Beautiful sunscreen! perfect quality,5,POSITIVE
Plain toy. tolerable,3,NEUTRAL
Bad camera! wrong item sent,2,NEGATIVE
Top quality mirror! exactly as described,4,POSITIVE
Average tablet. passable,3,NEUTRAL
Poor quality phone case! total disaster,2,NEGATIVE
Impressive perfume! exceeded expectations,5,POSITIVE
The earrings is just fine. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Broken foundation! not as described,2,NEGATIVE
Top quality delivery! love it so much,4,POSITIVE
The tablet is acceptable. meets basic needs,3,NEUTRAL
Worst toy ever! regret buying,2,NEGATIVE
Fantastic serum! fast shipping,5,POSITIVE
So-so camera. tolerable,3,NEUTRAL
Poor quality camera! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Fantastic mouse! definitely worth it,5,POSITIVE
Nothing special about tablet. average experience,3,NEUTRAL
Garbage purchase! waste of money,2,NEGATIVE
Wonderful shirt! very happy,4,POSITIVE
Moderate quality toy. as expected,3,NEUTRAL
Awful product! false advertising,1,NEGATIVE
Highly recommend this toy! impressive,5,POSITIVE
The serum meets expectations. passable,3,NEUTRAL
Fake slippers! regret buying,2,NEGATIVE
Outstanding necklace! better than expected,4,POSITIVE
Moderate quality powerbank. meets basic needs,3,NEUTRAL
Not worth it belt! not recommended,1,NEGATIVE
Amazing cleanser! very happy,5,POSITIVE
Nothing special about comb. tolerable,3,NEUTRAL
Regret buying brush! never again,2,NEGATIVE
Top quality package! exactly as described,5,POSITIVE
Decent belt. standard item,3,NEUTRAL
Not worth it sandals! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Very satisfied with scissors! top quality,5,POSITIVE
The cap is mediocre. it works,3,NEUTRAL
Delayed delivery of jacket! not recommended,2,NEGATIVE
Amazing speaker! amazing service,4,POSITIVE
The wallet is passable. acceptable quality,3,NEUTRAL
Damaged powder! defective item,1,NEGATIVE
Outstanding soap! best purchase,5,POSITIVE
The mirror is just fine. acceptable quality,3,NEUTRAL
Defective necklace! wrong item sent,2,NEGATIVE
Best shirt ever! will buy again,4,POSITIVE
Not bad blush. tolerable,3,NEUTRAL
Defective lipstick! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Fast delivery and great package! highly recommended,4,POSITIVE
Fair mirror. no complaints,3,NEUTRAL
Awful package! waste of money,2,NEGATIVE
Amazing mouse! 5 stars,5,POSITIVE
Nothing special about watch. no complaints,3,NEUTRAL
Cheaply made trimmer! never again,1,NEGATIVE
Top quality bag! love it so much,5,POSITIVE
Not bad package. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Worst sandals ever! worst purchase,2,NEGATIVE
Best soap ever! best purchase,4,POSITIVE
Fair earrings. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Useless product! not as described,2,NEGATIVE
Wonderful keyboard! definitely worth it,5,POSITIVE
Standard trimmer. does the job,3,NEUTRAL
Defective speaker! cheaply made,2,NEGATIVE
Exceptional lotion! better than expected,4,POSITIVE
The trimmer is adequate. standard item,3,NEUTRAL
Delayed delivery of pants! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Very satisfied with monitor! impressive,5,POSITIVE
Standard shampoo. fair enough,3,NEUTRAL
Defective brush! regret buying,2,NEGATIVE
Superb serum! 5 stars,5,POSITIVE
The scissors is tolerable. fair enough,3,NEUTRAL
Terrible camera! slow delivery,1,NEGATIVE
Fantastic shorts! love it so much,4,POSITIVE
Average mirror. average experience,3,NEUTRAL
Useless perfume! cheaply made,1,NEGATIVE
Worth every penny for shoes! no regrets,4,POSITIVE
Average phone case. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Worst soap ever! never again,2,NEGATIVE
Great quality keyboard! fast shipping,5,POSITIVE
Nothing special about book. passable,3,NEUTRAL
Fake belt! false advertising,2,NEGATIVE
Worth every penny for camera! thank you so much,5,POSITIVE
The perfume is satisfactory. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Garbage comb! regret buying,2,NEGATIVE
Fantastic mouse! highly recommended,5,POSITIVE
The shampoo is satisfactory. as expected,3,NEUTRAL
Poor quality lotion! total disaster,2,NEGATIVE
Beautiful package! fast shipping,4,POSITIVE
Fair mirror. it's fine,3,NEUTRAL
Waste of money on toy! not as described,1,NEGATIVE
Excellent toner! very happy,4,POSITIVE
Moderate quality wallet. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Terrible sandals! missing parts,2,NEGATIVE
Outstanding jacket! thank you so much,5,POSITIVE
Decent purchase. standard item,3,NEUTRAL
Damaged brush! not as described,2,NEGATIVE
Impressive slippers! fast shipping,5,POSITIVE
Reasonable camera. tolerable,3,NEUTRAL
Worst phone case ever! awful experience,2,NEGATIVE
Incredible laptop! exceeded expectations,5,POSITIVE
The pants is acceptable. no issues so far,3,NEUTRAL
Damaged blush! defective item,1,NEGATIVE
Brilliant necklace! 5 stars,4,POSITIVE
Reasonable charger. average experience,3,NEUTRAL
Disappointing bag! false advertising,2,NEGATIVE
Wonderful speaker! seller is great,4,POSITIVE
Nothing special about shoes. okay for the price,3,NEUTRAL
Bad jacket! missing parts,2,NEGATIVE
Love this lipstick! exceeded expectations,5,POSITIVE
Average eyeshadow. average experience,3,NEUTRAL
Terrible phone case! regret buying,2,NEGATIVE
Very satisfied with serum! exceeded expectations,5,POSITIVE
The powerbank is mediocre. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Not worth it cleanser! total disaster,2,NEGATIVE
Brilliant earrings! fast shipping,5,POSITIVE
The blush is mediocre. fair enough,3,NEUTRAL
Bad camera! slow delivery,1,NEGATIVE
Impressive package! perfect quality,5,POSITIVE
So-so book. standard item,3,NEUTRAL
Defective makeup! awful experience,2,NEGATIVE
Fantastic bracelet! good value for money,5,POSITIVE
So-so bag. as expected,3,NEUTRAL
Terrible shirt! not recommended,1,NEGATIVE
Sobrang satisfied sa monitor! best purchase,5,POSITIVE
Fair enough ang brush. it's fine,3,NEUTRAL
Awful ang powerbank! never again,2,NEGATIVE
Very good quality ng mouse! impressive,5,POSITIVE
Average performance ng jacket. it works,3,NEUTRAL
Damaged ang package! never again,1,NEGATIVE
Wonderful ang eyeshadow! will buy again,4,POSITIVE
Moderate quality ang earrings. could be better,3,NEUTRAL
Terrible ang phone case! defective item,2,NEGATIVE
Wonderful ang mirror! seller is great,5,POSITIVE
Plain lang ang belt. acceptable quality,3,NEUTRAL
Very disappointing ang shampoo! awful experience,2,NEGATIVE
Perfect size ng shorts! love it so much,4,POSITIVE
Fair enough ang purchase. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Horrible experience sa powder! wrong item sent,2,NEGATIVE
Very good quality ng monitor! thank you so much,4,POSITIVE
Fair enough ang sandals. tolerable,3,NEUTRAL
Hindi sulit ang moisturizer! cheaply made,1,NEGATIVE
Highly recommended ang shirt! top quality,4,POSITIVE
Plain lang ang jacket. it's fine,3,NEUTRAL
Cheaply made ang bracelet! cheaply made,2,NEGATIVE
Highly recommended ang shoes! amazing service,5,POSITIVE
Plain lang ang powerbank. could be better,3,NEUTRAL
Waste of money ang bracelet! poor quality,2,NEGATIVE
Ang ganda ng shoes! very happy,4,POSITIVE
Decent naman ang mouse. decent enough,3,NEUTRAL
Bad quality ang camera! awful experience,1,NEGATIVE
Top notch ang quality ng cap! 5 stars,5,POSITIVE
Hindi masyadong special ang purchase. it works,3,NEUTRAL
Fake yata ang jacket! awful experience,2,NEGATIVE
Very nice ang comb! exceeded expectations,5,POSITIVE
Hindi masyadong special ang shoes. it works,3,NEUTRAL
Fake yata ang toner! never again,1,NEGATIVE
Great purchase ang item! impressive,4,POSITIVE
Moderate quality ang powder. average experience,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng serum! false advertising,2,NEGATIVE
Excellent ang delivery! exactly as described,5,POSITIVE
Fair enough ang headphones. it's alright,3,NEUTRAL
Sobrang disappointed ako sa headphones! slow delivery,2,NEGATIVE
Amazing quality ng sunscreen! love it so much,5,POSITIVE
May konting issue pero okay pa rin ang necklace. no complaints,3,NEUTRAL
Sobrang disappointed ako sa monitor! poor quality,1,NEGATIVE
Excellent ang delivery! highly recommended,5,POSITIVE
Decent naman ang headphones. could be better,3,NEUTRAL
Broken ang speaker pagdating! awful experience,2,NEGATIVE
Wonderful ang trimmer! very satisfied customer,5,POSITIVE
Moderate quality ang shampoo. decent enough,3,NEUTRAL
Damaged ang shirt! don't buy,2,NEGATIVE
Great purchase ang camera! top quality,5,POSITIVE
Not bad naman ang book. no issues so far,3,NEUTRAL
Awful ang item! poor quality,2,NEGATIVE
Sobrang satisfied sa toy! perfect quality,5,POSITIVE
Tolerable ang shirt. it's alright,3,NEUTRAL
Defective ang bag! missing parts,1,NEGATIVE
Sobrang happy ko sa mirror! top quality,5,POSITIVE
Fair enough ang pants. meets basic needs,3,NEUTRAL
Terrible ang shampoo! very disappointed,1,NEGATIVE
Worth it talaga ang lotion! exactly as described,4,POSITIVE
Okay lang naman ang watch. okay for the price,3,NEUTRAL
Broken ang package pagdating! don't buy,1,NEGATIVE
Amazing quality ng shorts! amazing service,5,POSITIVE
Not bad naman ang laptop. does the job,3,NEUTRAL
Awful ang speaker! wrong item sent,1,NEGATIVE
Very nice ang eyeshadow! very satisfied customer,5,POSITIVE
Decent naman ang tablet. no issues so far,3,NEUTRAL
Not worth it ang lipstick! broke immediately,2,NEGATIVE
Top notch ang quality ng pants! amazing service,5,POSITIVE
Plain lang ang soap. decent enough,3,NEUTRAL
Damaged ang toner! regret buying,1,NEGATIVE
Super satisfied ako sa comb! thank you so much,5,POSITIVE
Medyo okay ang speaker. decent enough,3,NEUTRAL
Damaged ang item! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Perfect size ng charger! top quality,5,POSITIVE
May konting issue pero okay pa rin ang soap. acceptable quality,3,NEUTRAL
Broken ang powder pagdating! false advertising,1,NEGATIVE
Fast delivery and maganda ang mirror! amazing service,4,POSITIVE
Tolerable ang trimmer. average experience,3,NEUTRAL
Defective ang item! false advertising,1,NEGATIVE
Worth it talaga ang perfume! definitely worth it,5,POSITIVE
May konting issue pero okay pa rin ang perfume. standard item,3,NEUTRAL
Poor quality ng necklace! missing parts,2,NEGATIVE
Worth it talaga ang powder! very satisfied customer,4,POSITIVE
May konting issue pero okay pa rin ang package. no issues so far,3,NEUTRAL
Delayed delivery ng shorts! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Great purchase ang lotion! perfect quality,5,POSITIVE
May konting issue pero okay pa rin ang watch. it works,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng shampoo! poor quality,1,NEGATIVE
Very nice ang lipstick! definitely worth it,5,POSITIVE
Satisfactory naman ang shoes. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Sayang pera sa order! don't buy,1,NEGATIVE
Top notch ang quality ng mouse! very happy,4,POSITIVE
Moderate quality ang item. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Sobrang disappointed ako sa moisturizer! never again,1,NEGATIVE
Perfect size ng comb! 5 stars,5,POSITIVE
May konting issue pero okay pa rin ang earrings. no complaints,3,NEUTRAL
Not worth it ang product! slow delivery,2,NEGATIVE
Highly recommended ang tablet! exactly as described,5,POSITIVE
Average performance ng pants. no complaints,3,NEUTRAL
Terrible ang powder! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Wonderful ang necklace! exactly as described,5,POSITIVE
Fair enough ang keyboard. passable,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng soap! total disaster,1,NEGATIVE
Excellent ang bag! top quality,5,POSITIVE
Average lang ang mirror. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Sayang pera sa earrings! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Best quality ang necklace! highly recommended,5,POSITIVE
Tolerable ang phone case. it works,3,NEUTRAL
Hindi sulit ang makeup! worst purchase,1,NEGATIVE
Sobrang satisfied sa toner! good value for money,5,POSITIVE
Satisfactory naman ang toner. acceptable quality,3,NEUTRAL
Not worth it ang watch! broke immediately,1,NEGATIVE
Fast delivery and maganda ang watch! thank you so much,4,POSITIVE
Average performance ng delivery. no complaints,3,NEUTRAL
Very disappointing ang trimmer! don't buy,2,NEGATIVE
Excellent ang camera! amazing service,5,POSITIVE
Okay lang naman ang dress. acceptable quality,3,NEUTRAL
Fake yata ang powerbank! worst purchase,2,NEGATIVE
Sobrang happy ko sa serum! impressive,5,POSITIVE
Pwede na ang item. it works,3,NEUTRAL
Sobrang disappointed ako sa shorts! poor quality,1,NEGATIVE
Highly recommended ang scrub! best purchase,5,POSITIVE
Nothing special sa brush. could be better,3,NEUTRAL
Delayed delivery ng speaker! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Very good quality ng foundation! amazing service,5,POSITIVE
Plain lang ang necklace. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Awful ang belt! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Highly recommended ang brush! will buy again,5,POSITIVE
Standard lang ang quality ng item. average experience,3,NEUTRAL
Broken ang laptop pagdating! poor quality,1,NEGATIVE
Super satisfied ako sa perfume! definitely worth it,4,POSITIVE
Fair enough ang shirt. acceptable quality,3,NEUTRAL
Sayang pera sa mask! broke immediately,2,NEGATIVE
Super satisfied ako sa blush! 5 stars,4,POSITIVE
May konting issue pero okay pa rin ang trimmer. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Hindi sulit ang keyboard! not recommended,2,NEGATIVE
Love it sobra ang mouse! perfect quality,4,POSITIVE
Okay lang naman ang necklace. acceptable quality,3,NEUTRAL
Poor quality ng scrub! wrong item sent,2,NEGATIVE
Sobrang happy ko sa wallet! very satisfied customer,5,POSITIVE
Acceptable ang book. no issues so far,3,NEUTRAL
Horrible experience sa watch! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Sobrang satisfied sa perfume! better than expected,4,POSITIVE
Moderate quality ang toy. does the job,3,NEUTRAL
Nagsisi ako sa serum! waste of money,1,NEGATIVE
Amazing quality ng soap! thank you so much,5,POSITIVE
Hindi masyadong special ang earrings. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Sobrang disappointed ako sa makeup! slow delivery,2,NEGATIVE
Perfect size ng scissors! will buy again,5,POSITIVE
Plain lang ang mask. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Poor quality ng blush! poor quality,1,NEGATIVE
Highly recommended ang headphones! very happy,5,POSITIVE
Hindi masyadong special ang shirt. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Nagsisi ako sa speaker! worst purchase,1,NEGATIVE
Highly recommended ang cap! thank you so much,5,POSITIVE
Normal lang ang lipstick. acceptable quality,3,NEUTRAL
Bad quality ang scrub! cheaply made,2,NEGATIVE
Super sulit ang dress! better than expected,5,POSITIVE
Decent naman ang brush. it's fine,3,NEUTRAL
Wrong item ang slippers! total disaster,2,NEGATIVE
Perfect size ng soap! very happy,5,POSITIVE
Average lang ang delivery. no complaints,3,NEUTRAL
Delayed delivery ng sandals! not recommended,1,NEGATIVE
Ang tibay ng jacket! very satisfied customer,5,POSITIVE
Satisfactory naman ang scissors. it's alright,3,NEUTRAL
Poor quality ng purchase! false advertising,2,NEGATIVE
Amazing quality ng serum! highly recommended,5,POSITIVE
Not bad naman ang cleanser. no complaints,3,NEUTRAL
Poor quality ng foundation! slow delivery,2,NEGATIVE
Sobrang happy ko sa delivery! very happy,4,POSITIVE
Acceptable ang soap. could be better,3,NEUTRAL
Broken ang purchase pagdating! cheaply made,1,NEGATIVE
Super satisfied ako sa necklace! fast shipping,4,POSITIVE
Not bad naman ang sunscreen. decent enough,3,NEUTRAL
Bad quality ang dress! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Top notch ang quality ng makeup! better than expected,5,POSITIVE
Medyo okay ang mask. it works,3,NEUTRAL
Waste of money ang product! awful experience,2,NEGATIVE
Ang tibay ng order! no regrets,5,POSITIVE
Moderate quality ang brush. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Damaged ang sandals! very disappointed,1,NEGATIVE
Super sulit ang book! very happy,5,POSITIVE
Okay lang naman ang monitor. does the job,3,NEUTRAL
Bad quality ang brush! wrong item sent,2,NEGATIVE
Fast delivery and maganda ang makeup! will buy again,5,POSITIVE
Average performance ng wallet. it's fine,3,NEUTRAL
Sobrang disappointed ako sa speaker! not as described,1,NEGATIVE
Very nice ang shirt! seller is great,5,POSITIVE
Hindi masyadong special ang scissors. no issues so far,3,NEUTRAL
Sayang pera sa dress! awful experience,1,NEGATIVE
Worth it talaga ang bag! seller is great,5,POSITIVE
Not bad naman ang watch. it's alright,3,NEUTRAL
Damaged ang order! very disappointed,1,NEGATIVE
Super satisfied ako sa trimmer! love it so much,5,POSITIVE
Not bad naman ang necklace. passable,3,NEUTRAL
Very disappointing ang cleanser! cheaply made,1,NEGATIVE
Worth it talaga ang moisturizer! good value for money,5,POSITIVE
Pwede na ang dress. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Very disappointing ang necklace! poor quality,2,NEGATIVE
Ang ganda ng sunscreen! thank you so much,5,POSITIVE
Satisfactory naman ang tablet. passable,3,NEUTRAL
Delayed delivery ng blush! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Sobrang satisfied sa perfume! perfect quality,5,POSITIVE
Basta basta lang ang trimmer. average experience,3,NEUTRAL
Defective ang scrub! false advertising,1,NEGATIVE
Very good quality ng perfume! love it so much,5,POSITIVE
Plain lang ang tablet. fair enough,3,NEUTRAL
Wrong item ang serum! total disaster,2,NEGATIVE
Fast delivery and maganda ang purchase! better than expected,4,POSITIVE
Okay lang naman ang phone case. it's fine,3,NEUTRAL
Defective ang cleanser! regret buying,1,NEGATIVE
Highly recommended ang blush! better than expected,5,POSITIVE
Average lang ang bag. okay for the price,3,NEUTRAL
Broken ang mouse pagdating! wrong item sent,1,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng purchase! definitely worth it,5,POSITIVE
Decent naman ang keyboard. no issues so far,3,NEUTRAL
Fake yata ang soap! not recommended,2,NEGATIVE
Perfect size ng phone case! amazing service,5,POSITIVE
Average lang ang headphones. standard item,3,NEUTRAL
Damaged ang wallet! not recommended,1,NEGATIVE
Sobrang happy ko sa mask! highly recommended,4,POSITIVE
Standard lang ang quality ng order. it works,3,NEUTRAL
Horrible experience sa eyeshadow! never again,2,NEGATIVE
Wonderful ang toner! good value for money,5,POSITIVE
May konting issue pero okay pa rin ang pants. okay for the price,3,NEUTRAL
Bad quality ang eyeshadow! never again,2,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng moisturizer! very happy,5,POSITIVE
Average lang ang bag. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Terrible ang phone case! missing parts,1,NEGATIVE
Great purchase ang cleanser! perfect quality,5,POSITIVE
Normal lang ang mouse. acceptable quality,3,NEUTRAL
Hindi sulit ang camera! don't buy,1,NEGATIVE
Fast delivery and maganda ang speaker! fast shipping,4,POSITIVE
Satisfactory naman ang serum. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Horrible experience sa jacket! cheaply made,2,NEGATIVE
Great purchase ang speaker! will buy again,4,POSITIVE
Nothing special sa moisturizer. tolerable,3,NEUTRAL
Cheaply made ang camera! wrong item sent,1,NEGATIVE
Highly recommended ang item! 5 stars,5,POSITIVE
Standard lang ang quality ng book. acceptable quality,3,NEUTRAL
Wrong item ang mirror! awful experience,2,NEGATIVE
Super satisfied ako sa pants! definitely worth it,5,POSITIVE
Average performance ng soap. standard item,3,NEUTRAL
Fake yata ang phone case! poor quality,2,NEGATIVE
Worth it talaga ang laptop! better than expected,5,POSITIVE
May konting issue pero okay pa rin ang toy. could be better,3,NEUTRAL
Cheaply made ang scissors! poor quality,2,NEGATIVE
Super satisfied ako sa monitor! no regrets,5,POSITIVE
Not bad naman ang brush. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Bad quality ang camera! broke immediately,2,NEGATIVE
Sobrang happy ko sa scrub! highly recommended,5,POSITIVE
May konting issue pero okay pa rin ang bag. does the job,3,NEUTRAL
Nagsisi ako sa belt! broke immediately,2,NEGATIVE
Wonderful ang earrings! definitely worth it,5,POSITIVE
Average lang ang soap. it's alright,3,NEUTRAL
Horrible experience sa powder! never again,2,NEGATIVE
Love it sobra ang trimmer! amazing service,5,POSITIVE
Standard lang ang quality ng dress. does the job,3,NEUTRAL
Defective ang toner! missing parts,1,NEGATIVE
Sobrang happy ko sa mouse! definitely worth it,5,POSITIVE
Moderate quality ang sandals. it's alright,3,NEUTRAL
Very disappointing ang headphones! not recommended,1,NEGATIVE
Love it sobra ang order! fast shipping,5,POSITIVE
Satisfactory naman ang camera. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Very disappointing ang sandals! wrong item sent,1,NEGATIVE
Very nice ang comb! better than expected,5,POSITIVE
So-so lang ang mirror. average experience,3,NEUTRAL
Cheaply made ang cleanser! cheaply made,2,NEGATIVE
Best quality ang product! exactly as described,4,POSITIVE
Plain lang ang watch. passable,3,NEUTRAL
Very disappointing ang comb! false advertising,2,NEGATIVE
Best quality ang headphones! impressive,5,POSITIVE
Fair enough ang jacket. fair enough,3,NEUTRAL
Terrible ang cap! not as described,1,NEGATIVE
Wonderful ang jacket! 5 stars,5,POSITIVE
Fair enough ang book. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Broken ang blush pagdating! defective item,1,NEGATIVE
Sobrang happy ko sa cap! will buy again,5,POSITIVE
Pwede na ang makeup. fair enough,3,NEUTRAL
Very disappointing ang dress! missing parts,1,NEGATIVE
Love it sobra ang phone case! best purchase,4,POSITIVE
Okay lang naman ang shoes. does the job,3,NEUTRAL
Hindi sulit ang serum! not as described,2,NEGATIVE
Ang ganda ng item! thank you so much,5,POSITIVE
Tolerable ang purchase. could be better,3,NEUTRAL
Waste of money ang shampoo! wrong item sent,1,NEGATIVE
Super satisfied ako sa toner! no regrets,5,POSITIVE
Plain lang ang blush. it's alright,3,NEUTRAL
Nagsisi ako sa watch! defective item,2,NEGATIVE
Top notch ang quality ng pants! perfect quality,5,POSITIVE
Pwede na ang shampoo. could be better,3,NEUTRAL
Not worth it ang foundation! poor quality,1,NEGATIVE
Love it sobra ang scissors! fast shipping,5,POSITIVE
May konting issue pero okay pa rin ang blush. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Wrong item ang powder! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Great purchase ang bracelet! good value for money,5,POSITIVE
Basta basta lang ang wallet. average experience,3,NEUTRAL
Fake yata ang scissors! very disappointed,1,NEGATIVE
Sobrang happy ko sa toner! will buy again,4,POSITIVE
Acceptable ang brush. acceptable quality,3,NEUTRAL
Nagsisi ako sa shampoo! defective item,2,NEGATIVE
Super satisfied ako sa shirt! top quality,5,POSITIVE
Normal lang ang pants. it's alright,3,NEUTRAL
Horrible experience sa phone case! worst purchase,1,NEGATIVE
Great purchase ang watch! very happy,5,POSITIVE
Average performance ng shoes. standard item,3,NEUTRAL
Waste of money ang shoes! missing parts,2,NEGATIVE
Excellent ang wallet! love it so much,5,POSITIVE
So-so lang ang book. decent enough,3,NEUTRAL
Delayed delivery ng cap! defective item,1,NEGATIVE
Amazing quality ng monitor! very satisfied customer,5,POSITIVE
Fair enough ang mirror. standard item,3,NEUTRAL
Sobrang disappointed ako sa comb! waste of money,2,NEGATIVE
Top notch ang quality ng cleanser! definitely worth it,5,POSITIVE
Basta basta lang ang shoes. meets basic needs,3,NEUTRAL
Poor quality ng wallet! cheaply made,2,NEGATIVE
Top notch ang quality ng mirror! highly recommended,5,POSITIVE
Medyo okay ang package. average experience,3,NEUTRAL
Fake yata ang jacket! waste of money,2,NEGATIVE
Top notch ang quality ng powerbank! very happy,5,POSITIVE
Normal lang ang comb. does the job,3,NEUTRAL
Damaged ang sandals! missing parts,2,NEGATIVE
Very good quality ng camera! fast shipping,5,POSITIVE
Average lang ang belt. could be better,3,NEUTRAL
Awful ang soap! cheaply made,2,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng scissors! better than expected,5,POSITIVE
Nothing special sa slippers. standard item,3,NEUTRAL
Sobrang disappointed ako sa powerbank! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Super satisfied ako sa shirt! very happy,4,POSITIVE
Hindi masyadong special ang powder. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Fake yata ang perfume! missing parts,2,NEGATIVE
Highly recommended ang mouse! no regrets,5,POSITIVE
Basta basta lang ang watch. it's alright,3,NEUTRAL
Not worth it ang blush! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Very good quality ng bag! better than expected,5,POSITIVE
Tolerable ang item. it's fine,3,NEUTRAL
Poor quality ng shoes! never again,2,NEGATIVE
Ang tibay ng belt! highly recommended,5,POSITIVE
Tolerable ang belt. as expected,3,NEUTRAL
Sobrang disappointed ako sa mask! poor quality,1,NEGATIVE
Super sulit ang bag! no regrets,4,POSITIVE
Decent naman ang phone case. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Sobrang disappointed ako sa belt! never again,1,NEGATIVE
Very nice ang shampoo! amazing service,4,POSITIVE
May konting issue pero okay pa rin ang slippers. no complaints,3,NEUTRAL
Waste of money ang delivery! not as described,2,NEGATIVE
Super sulit ang cap! highly recommended,4,POSITIVE
Fair enough ang laptop. average experience,3,NEUTRAL
Waste of money ang mask! total disaster,2,NEGATIVE
Best quality ang bag! better than expected,5,POSITIVE
Plain lang ang item. could be better,3,NEUTRAL
Damaged ang watch! false advertising,1,NEGATIVE
Sobrang happy ko sa slippers! top quality,5,POSITIVE
Tolerable ang foundation. average experience,3,NEUTRAL
Defective ang perfume! total disaster,2,NEGATIVE
Ang ganda ng delivery! no regrets,4,POSITIVE
Fair enough ang scrub. as expected,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng laptop! not recommended,1,NEGATIVE
Great purchase ang package! perfect quality,5,POSITIVE
So-so lang ang phone case. average experience,3,NEUTRAL
Horrible experience sa bracelet! not recommended,2,NEGATIVE
Sobrang satisfied sa comb! exceeded expectations,5,POSITIVE
Not bad naman ang slippers. passable,3,NEUTRAL
Defective ang brush! poor quality,1,NEGATIVE
Excellent ang sunscreen! 5 stars,5,POSITIVE
Decent naman ang scrub. it works,3,NEUTRAL
Cheaply made ang cap! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Great purchase ang toy! best purchase,5,POSITIVE
Hindi masyadong special ang tablet. passable,3,NEUTRAL
Cheaply made ang slippers! cheaply made,2,NEGATIVE
Love it sobra ang bag! better than expected,5,POSITIVE
Medyo okay ang foundation. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Broken ang sandals pagdating! total disaster,1,NEGATIVE
Very good quality ng brush! very satisfied customer,4,POSITIVE
Satisfactory naman ang perfume. no issues so far,3,NEUTRAL
Wrong item ang delivery! broke immediately,2,NEGATIVE
Wonderful ang keyboard! definitely worth it,5,POSITIVE
Average performance ng perfume. no complaints,3,NEUTRAL
Delayed delivery ng order! don't buy,1,NEGATIVE
Worth it talaga ang item! impressive,5,POSITIVE
Okay lang naman ang delivery. it's fine,3,NEUTRAL
Waste of money ang laptop! waste of money,1,NEGATIVE
Great purchase ang comb! top quality,5,POSITIVE
Plain lang ang toner. average experience,3,NEUTRAL
Sobrang disappointed ako sa sandals! don't buy,2,NEGATIVE
Top notch ang quality ng purchase! 5 stars,5,POSITIVE
Not bad naman ang shorts. passable,3,NEUTRAL
Damaged ang laptop! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Amazing quality ng cleanser! perfect quality,4,POSITIVE
Moderate quality ang item. could be better,3,NEUTRAL
Very disappointing ang scrub! wrong item sent,1,NEGATIVE
Sobrang satisfied sa package! very happy,4,POSITIVE
Hindi masyadong special ang product. decent enough,3,NEUTRAL
Terrible ang camera! worst purchase,1,NEGATIVE
Highly recommended ang mask! love it so much,5,POSITIVE
May konting issue pero okay pa rin ang belt. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Nagsisi ako sa speaker! broke immediately,2,NEGATIVE
Fast delivery and maganda ang soap! better than expected,5,POSITIVE
Fair enough ang shoes. it works,3,NEUTRAL
Damaged ang delivery! not recommended,2,NEGATIVE
Ang tibay ng watch! love it so much,4,POSITIVE
Not bad naman ang shorts. meets basic needs,3,NEUTRAL
Hindi sulit ang phone case! not as described,1,NEGATIVE
Ang ganda ng comb! amazing service,5,POSITIVE
Decent naman ang slippers. acceptable quality,3,NEUTRAL
Horrible experience sa sunscreen! poor quality,1,NEGATIVE
Ang ganda ng jacket! love it so much,5,POSITIVE
Moderate quality ang bracelet. decent enough,3,NEUTRAL
Awful ang mouse! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Perfect size ng trimmer! exceeded expectations,5,POSITIVE
Okay lang naman ang belt. does the job,3,NEUTRAL
Not worth it ang scissors! not recommended,1,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng sunscreen! very satisfied customer,5,POSITIVE
Nothing special sa cap. it's alright,3,NEUTRAL
Waste of money ang tablet! very disappointed,2,NEGATIVE
Fast delivery and maganda ang blush! love it so much,5,POSITIVE
Average performance ng laptop. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Waste of money ang sandals! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Perfect size ng laptop! amazing service,5,POSITIVE
Normal lang ang dress. does the job,3,NEUTRAL
Sobrang disappointed ako sa camera! cheaply made,2,NEGATIVE
Worth it talaga ang tablet! top quality,4,POSITIVE
May konting issue pero okay pa rin ang lipstick. meets basic needs,3,NEUTRAL
Terrible ang eyeshadow! awful experience,2,NEGATIVE
Top notch ang quality ng pants! best purchase,5,POSITIVE
Okay lang naman ang bag. does the job,3,NEUTRAL
Nagsisi ako sa monitor! not as described,1,NEGATIVE
Love it sobra ang belt! perfect quality,5,POSITIVE
Tolerable ang powerbank. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Sobrang disappointed ako sa shampoo! awful experience,1,NEGATIVE
Sobrang happy ko sa brush! exceeded expectations,4,POSITIVE
Okay lang naman ang foundation. it's alright,3,NEUTRAL
Delayed delivery ng phone case! wrong item sent,2,NEGATIVE
Love it sobra ang scrub! no regrets,5,POSITIVE
Fair enough ang delivery. okay for the price,3,NEUTRAL
Broken ang foundation pagdating! waste of money,1,NEGATIVE
Sobrang satisfied sa charger! exceeded expectations,5,POSITIVE
Plain lang ang trimmer. it's alright,3,NEUTRAL
Not worth it ang lipstick! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Ang ganda ng scissors! fast shipping,5,POSITIVE
Decent naman ang slippers. it's alright,3,NEUTRAL
Sayang pera sa book! waste of money,2,NEGATIVE
Great purchase ang cap! amazing service,5,POSITIVE
Fair enough ang perfume. it's fine,3,NEUTRAL
Awful ang book! regret buying,2,NEGATIVE
Very good quality ng product! seller is great,4,POSITIVE
Moderate quality ang lotion. fair enough,3,NEUTRAL
Defective ang soap! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Highly recommended ang dress! seller is great,5,POSITIVE
Tolerable ang watch. okay for the price,3,NEUTRAL
Broken ang makeup pagdating! broke immediately,1,NEGATIVE
Ang ganda ng cap! definitely worth it,5,POSITIVE
Plain lang ang sunscreen. it works,3,NEUTRAL
Delayed delivery ng headphones! missing parts,1,NEGATIVE
Best quality ang bag! no regrets,4,POSITIVE
Not bad naman ang comb. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Awful ang lotion! regret buying,2,NEGATIVE
Ang tibay ng trimmer! thank you so much,4,POSITIVE
Satisfactory naman ang scissors. fair enough,3,NEUTRAL
Very disappointing ang tablet! worst purchase,2,NEGATIVE
Highly recommended ang scissors! will buy again,5,POSITIVE
Fair enough ang mask. it's fine,3,NEUTRAL
Broken ang trimmer pagdating! not recommended,1,NEGATIVE
Top notch ang quality ng laptop! good value for money,5,POSITIVE
Average performance ng necklace. tolerable,3,NEUTRAL
Damaged ang mirror! don't buy,1,NEGATIVE
Worth it talaga ang toy! better than expected,5,POSITIVE
Standard lang ang quality ng eyeshadow. standard item,3,NEUTRAL
Awful ang lotion! don't buy,1,NEGATIVE
Very nice ang shirt! exceeded expectations,4,POSITIVE
Fair enough ang shirt. tolerable,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng shirt! worst purchase,1,NEGATIVE
Great purchase ang toner! impressive,5,POSITIVE
Decent naman ang product. average experience,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng powerbank! worst purchase,2,NEGATIVE
Very good quality ng lipstick! very satisfied customer,5,POSITIVE
Hindi masyadong special ang laptop. no issues so far,3,NEUTRAL
Fake yata ang eyeshadow! worst purchase,2,NEGATIVE
Great purchase ang package! definitely worth it,5,POSITIVE
May konting issue pero okay pa rin ang item. it's alright,3,NEUTRAL
Terrible ang pants! wrong item sent,2,NEGATIVE
Top notch ang quality ng soap! impressive,5,POSITIVE
Basta basta lang ang mirror. no issues so far,3,NEUTRAL
Cheaply made ang keyboard! awful experience,2,NEGATIVE
Fast delivery and maganda ang mouse! exactly as described,5,POSITIVE
So-so lang ang toner. no complaints,3,NEUTRAL
Cheaply made ang sandals! wrong item sent,2,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng powerbank! thank you so much,5,POSITIVE
Moderate quality ang product. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Sayang pera sa mirror! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Best quality ang belt! seller is great,5,POSITIVE
Hindi masyadong special ang shirt. as expected,3,NEUTRAL
Horrible experience sa shoes! wrong item sent,2,NEGATIVE
Sobrang happy ko sa pants! amazing service,5,POSITIVE
Moderate quality ang purchase. passable,3,NEUTRAL
Fake yata ang mirror! broke immediately,2,NEGATIVE
Sobrang happy ko sa mouse! exactly as described,5,POSITIVE
Average performance ng dress. no complaints,3,NEUTRAL
Not worth it ang item! false advertising,2,NEGATIVE
Top notch ang quality ng toy! thank you so much,5,POSITIVE
Average lang ang slippers. acceptable quality,3,NEUTRAL
Damaged ang cleanser! false advertising,2,NEGATIVE
Amazing quality ng dress! top quality,5,POSITIVE
Satisfactory naman ang comb. does the job,3,NEUTRAL
Poor quality ng lotion! false advertising,1,NEGATIVE
Very good quality ng bracelet! thank you so much,5,POSITIVE
Standard lang ang quality ng perfume. no complaints,3,NEUTRAL
Delayed delivery ng lotion! not recommended,2,NEGATIVE
Top notch ang quality ng lipstick! fast shipping,4,POSITIVE
Average lang ang mirror. it's fine,3,NEUTRAL
Poor quality ng foundation! defective item,2,NEGATIVE
Super sulit ang powerbank! love it so much,5,POSITIVE
Average lang ang watch. passable,3,NEUTRAL
Damaged ang camera! very disappointed,2,NEGATIVE
Love it sobra ang serum! fast shipping,5,POSITIVE
Tolerable ang makeup. as expected,3,NEUTRAL
Terrible ang shorts! waste of money,2,NEGATIVE
Ang tibay ng lotion! best purchase,4,POSITIVE
So-so lang ang shoes. average experience,3,NEUTRAL
Waste of money ang brush! missing parts,2,NEGATIVE
Very good quality ng watch! amazing service,5,POSITIVE
Moderate quality ang powerbank. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng toner! not as described,2,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng perfume! 5 stars,5,POSITIVE
Standard lang ang quality ng lotion. no complaints,3,NEUTRAL
Defective ang product! defective item,1,NEGATIVE
Best quality ang toy! fast shipping,5,POSITIVE
Not bad naman ang pants. it works,3,NEUTRAL
Hindi sulit ang earrings! poor quality,1,NEGATIVE
Amazing quality ng headphones! will buy again,5,POSITIVE
Standard lang ang quality ng camera. acceptable quality,3,NEUTRAL
Nagsisi ako sa comb! never again,2,NEGATIVE
Wonderful ang serum! exceeded expectations,5,POSITIVE
Acceptable ang jacket. acceptable quality,3,NEUTRAL
Cheaply made ang purchase! total disaster,2,NEGATIVE
Super sulit ang jacket! 5 stars,5,POSITIVE
Plain lang ang earrings. it works,3,NEUTRAL
Defective ang mirror! defective item,1,NEGATIVE
Ang tibay ng monitor! fast shipping,4,POSITIVE
Acceptable ang slippers. no issues so far,3,NEUTRAL
Nagsisi ako sa sandals! broke immediately,1,NEGATIVE
Ang tibay ng headphones! thank you so much,5,POSITIVE
Medyo okay ang laptop. it's alright,3,NEUTRAL
Cheaply made ang watch! broke immediately,2,NEGATIVE
Highly recommended ang pants! good value for money,5,POSITIVE
Medyo okay ang purchase. it's alright,3,NEUTRAL
Not worth it ang makeup! regret buying,1,NEGATIVE
Amazing quality ng trimmer! no regrets,5,POSITIVE
Normal lang ang moisturizer. does the job,3,NEUTRAL
Not worth it ang book! not recommended,2,NEGATIVE
Sobrang happy ko sa phone case! exactly as described,5,POSITIVE
So-so lang ang purchase. average experience,3,NEUTRAL
Very disappointing ang item! false advertising,2,NEGATIVE
Ang tibay ng order! love it so much,5,POSITIVE
Hindi masyadong special ang powder. as expected,3,NEUTRAL
Very disappointing ang product! very disappointed,1,NEGATIVE
Sobrang satisfied sa makeup! very satisfied customer,5,POSITIVE
Normal lang ang shirt. fair enough,3,NEUTRAL
Not worth it ang foundation! cheaply made,1,NEGATIVE
Fast delivery and maganda ang watch! best purchase,5,POSITIVE
Acceptable ang toy. decent enough,3,NEUTRAL
Horrible experience sa package! don't buy,2,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng order! fast shipping,5,POSITIVE
Medyo okay ang mouse. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Cheaply made ang powder! very disappointed,1,NEGATIVE
Highly recommended ang keyboard! love it so much,4,POSITIVE
Moderate quality ang watch. it's alright,3,NEUTRAL
Terrible ang earrings! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Worth it talaga ang monitor! top quality,5,POSITIVE
Average performance ng purchase. as expected,3,NEUTRAL
Not worth it ang toy! awful experience,1,NEGATIVE
Sobrang happy ko sa eyeshadow! good value for money,5,POSITIVE
Satisfactory naman ang foundation. okay for the price,3,NEUTRAL
Horrible experience sa jacket! never again,2,NEGATIVE
Top notch ang quality ng delivery! 5 stars,5,POSITIVE
Fair enough ang shirt. no complaints,3,NEUTRAL
Delayed delivery ng cap! total disaster,1,NEGATIVE
Great purchase ang toner! exceeded expectations,4,POSITIVE
Not bad naman ang shampoo. no issues so far,3,NEUTRAL
Hindi sulit ang scissors! regret buying,1,NEGATIVE
Very nice ang order! seller is great,5,POSITIVE
Average lang ang keyboard. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Awful ang item! total disaster,2,NEGATIVE
Perfect size ng book! exceeded expectations,5,POSITIVE
Medyo okay ang cleanser. passable,3,NEUTRAL
Fake yata ang powder! wrong item sent,2,NEGATIVE
Worth it talaga ang necklace! very happy,5,POSITIVE
May konting issue pero okay pa rin ang makeup. okay for the price,3,NEUTRAL
Nagsisi ako sa phone case! defective item,2,NEGATIVE
Super satisfied ako sa book! exceeded expectations,5,POSITIVE
Normal lang ang delivery. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Nagsisi ako sa bracelet! defective item,2,NEGATIVE
Very nice ang mouse! top quality,5,POSITIVE
Plain lang ang charger. it's alright,3,NEUTRAL
Delayed delivery ng product! awful experience,2,NEGATIVE
Love it sobra ang bracelet! exactly as described,4,POSITIVE
Average lang ang powerbank. as expected,3,NEUTRAL
Broken ang serum pagdating! not recommended,1,NEGATIVE
Highly recommended ang watch! no regrets,5,POSITIVE
Basta basta lang ang shampoo. no issues so far,3,NEUTRAL
Waste of money ang cap! never again,2,NEGATIVE
Ang ganda ng perfume! impressive,5,POSITIVE
Nothing special sa scissors. okay for the price,3,NEUTRAL
Terrible ang mask! waste of money,1,NEGATIVE
Very good quality ng phone case! very satisfied customer,5,POSITIVE
Not bad naman ang shorts. standard item,3,NEUTRAL
Sobrang disappointed ako sa eyeshadow! don't buy,1,NEGATIVE
Love it sobra ang moisturizer! thank you so much,4,POSITIVE
Standard lang ang quality ng powder. as expected,3,NEUTRAL
Cheaply made ang shirt! false advertising,2,NEGATIVE
Highly recommended ang brush! good value for money,5,POSITIVE
Plain lang ang belt. no issues so far,3,NEUTRAL
Wrong item ang package! never again,1,NEGATIVE
Sobrang satisfied sa pants! highly recommended,5,POSITIVE
Plain lang ang lotion. it works,3,NEUTRAL
Delayed delivery ng monitor! never again,2,NEGATIVE
Great purchase ang phone case! seller is great,4,POSITIVE
Medyo okay ang slippers. as expected,3,NEUTRAL
Wrong item ang speaker! awful experience,1,NEGATIVE
Ang tibay ng camera! highly recommended,5,POSITIVE
Satisfactory naman ang moisturizer. it's alright,3,NEUTRAL
Fake yata ang mouse! worst purchase,2,NEGATIVE
Sobrang satisfied sa laptop! amazing service,4,POSITIVE
Normal lang ang phone case. passable,3,NEUTRAL
Hindi sulit ang serum! very disappointed,1,NEGATIVE
Fast delivery and maganda ang shoes! very happy,5,POSITIVE
Decent naman ang blush. fair enough,3,NEUTRAL
Very disappointing ang comb! cheaply made,1,NEGATIVE
Sobrang happy ko sa speaker! highly recommended,5,POSITIVE
Medyo okay ang earrings. acceptable quality,3,NEUTRAL
Horrible experience sa shirt! false advertising,1,NEGATIVE
Top notch ang quality ng shampoo! very satisfied customer,5,POSITIVE
Tolerable ang comb. tolerable,3,NEUTRAL
Broken ang mirror pagdating! poor quality,2,NEGATIVE
Super satisfied ako sa monitor! amazing service,5,POSITIVE
Fair enough ang shampoo. no complaints,3,NEUTRAL
Damaged ang cap! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Love it sobra ang book! 5 stars,5,POSITIVE
Standard lang ang quality ng charger. as expected,3,NEUTRAL
Sobrang disappointed ako sa watch! slow delivery,2,NEGATIVE
Very good quality ng powerbank! best purchase,5,POSITIVE
Basta basta lang ang wallet. no complaints,3,NEUTRAL
Awful ang sandals! poor quality,2,NEGATIVE
Top notch ang quality ng earrings! will buy again,5,POSITIVE
Okay lang naman ang watch. it's fine,3,NEUTRAL
Waste of money ang watch! broke immediately,2,NEGATIVE
Best quality ang lipstick! very happy,4,POSITIVE
Okay lang naman ang keyboard. decent enough,3,NEUTRAL
Waste of money ang jacket! awful experience,2,NEGATIVE
Super sulit ang trimmer! thank you so much,4,POSITIVE
Not bad naman ang product. average experience,3,NEUTRAL
Terrible ang bag! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Top notch ang quality ng powerbank! impressive,5,POSITIVE
Average performance ng watch. passable,3,NEUTRAL
Cheaply made ang soap! slow delivery,2,NEGATIVE
Worth it talaga ang slippers! very satisfied customer,5,POSITIVE
May konting issue pero okay pa rin ang wallet. it works,3,NEUTRAL
Broken ang comb pagdating! don't buy,2,NEGATIVE
Fast delivery and maganda ang item! impressive,4,POSITIVE
Moderate quality ang brush. no issues so far,3,NEUTRAL
Broken ang soap pagdating! wrong item sent,1,NEGATIVE
Sobrang satisfied sa powerbank! definitely worth it,5,POSITIVE
Satisfactory naman ang product. it's alright,3,NEUTRAL
Waste of money ang dress! very disappointed,1,NEGATIVE
Top notch ang quality ng scrub! definitely worth it,4,POSITIVE
Fair enough ang shorts. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Bad quality ang blush! not recommended,1,NEGATIVE
Top notch ang quality ng necklace! very satisfied customer,5,POSITIVE
Medyo okay ang trimmer. standard item,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng powder! don't buy,1,NEGATIVE
Ang tibay ng keyboard! better than expected,5,POSITIVE
Normal lang ang wallet. okay for the price,3,NEUTRAL
Waste of money ang perfume! slow delivery,2,NEGATIVE
Ang ganda ng cap! top quality,4,POSITIVE
Plain lang ang necklace. it works,3,NEUTRAL
Nagsisi ako sa moisturizer! awful experience,2,NEGATIVE
Fast delivery and maganda ang lotion! very happy,5,POSITIVE
Average lang ang blush. does the job,3,NEUTRAL
Sayang pera sa wallet! broke immediately,2,NEGATIVE
Very nice ang mask! good value for money,5,POSITIVE
Average performance ng powerbank. decent enough,3,NEUTRAL
Fake yata ang mirror! waste of money,2,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng sandals! exactly as described,5,POSITIVE
Standard lang ang quality ng wallet. acceptable quality,3,NEUTRAL
Bad quality ang product! wrong item sent,1,NEGATIVE
Very nice ang perfume! love it so much,5,POSITIVE
Average performance ng foundation. it's fine,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng speaker! never again,1,NEGATIVE
Perfect size ng shirt! fast shipping,4,POSITIVE
Nothing special sa shampoo. average experience,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng order! not recommended,2,NEGATIVE
Top notch ang quality ng sandals! definitely worth it,5,POSITIVE
Basta basta lang ang makeup. it works,3,NEUTRAL
Waste of money ang moisturizer! not as described,1,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng shoes! exactly as described,5,POSITIVE
So-so lang ang speaker. acceptable quality,3,NEUTRAL
Awful ang shirt! cheaply made,2,NEGATIVE
Worth it talaga ang cap! top quality,5,POSITIVE
Pwede na ang wallet. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Very disappointing ang powder! regret buying,2,NEGATIVE
Excellent ang monitor! very happy,4,POSITIVE
Basta basta lang ang mirror. it's fine,3,NEUTRAL
Broken ang earrings pagdating! false advertising,1,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng purchase! 5 stars,5,POSITIVE
Moderate quality ang shirt. tolerable,3,NEUTRAL
Broken ang soap pagdating! slow delivery,2,NEGATIVE
Top notch ang quality ng tablet! thank you so much,5,POSITIVE
Normal lang ang scissors. it's fine,3,NEUTRAL
Not worth it ang toy! slow delivery,1,NEGATIVE
Sobrang satisfied sa belt! impressive,5,POSITIVE
Pwede na ang toy. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Defective ang scrub! very disappointed,2,NEGATIVE
Fast delivery and maganda ang package! top quality,4,POSITIVE
May konting issue pero okay pa rin ang scrub. no issues so far,3,NEUTRAL
Wrong item ang sandals! cheaply made,1,NEGATIVE
Love it sobra ang camera! exactly as described,5,POSITIVE
Acceptable ang scrub. meets basic needs,3,NEUTRAL
Defective ang blush! missing parts,1,NEGATIVE
Super sulit ang book! amazing service,5,POSITIVE
Moderate quality ang foundation. as expected,3,NEUTRAL
Nagsisi ako sa shoes! broke immediately,1,NEGATIVE
Super sulit ang mirror! exactly as described,5,POSITIVE
Basta basta lang ang blush. meets basic needs,3,NEUTRAL
Delayed delivery ng phone case! total disaster,1,NEGATIVE
Amazing quality ng cap! top quality,4,POSITIVE
Pwede na ang package. average experience,3,NEUTRAL
Not worth it ang foundation! wrong item sent,1,NEGATIVE
Super satisfied ako sa sandals! good value for money,4,POSITIVE
Hindi masyadong special ang watch. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Cheaply made ang laptop! not as described,1,NEGATIVE
Ang ganda ng lotion! exactly as described,5,POSITIVE
Moderate quality ang mirror. it's alright,3,NEUTRAL
Defective ang mouse! cheaply made,2,NEGATIVE
Very nice ang laptop! impressive,5,POSITIVE
Basta basta lang ang tablet. it's fine,3,NEUTRAL
Very disappointing ang cleanser! regret buying,1,NEGATIVE
Sobrang satisfied sa bag! seller is great,5,POSITIVE
Nothing special sa purchase. passable,3,NEUTRAL
Wrong item ang speaker! total disaster,1,NEGATIVE
Very nice ang perfume! very satisfied customer,4,POSITIVE
Not bad naman ang shorts. could be better,3,NEUTRAL
Hindi sulit ang earrings! awful experience,2,NEGATIVE
Very nice ang sunscreen! no regrets,5,POSITIVE
Standard lang ang quality ng necklace. fair enough,3,NEUTRAL
Sobrang disappointed ako sa tablet! regret buying,1,NEGATIVE
Top notch ang quality ng necklace! better than expected,5,POSITIVE
May konting issue pero okay pa rin ang mirror. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng perfume! never again,2,NEGATIVE
Top notch ang quality ng headphones! top quality,5,POSITIVE
Normal lang ang makeup. could be better,3,NEUTRAL
Bad quality ang powder! waste of money,2,NEGATIVE
Sobrang satisfied sa delivery! definitely worth it,5,POSITIVE
Okay lang naman ang item. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Poor quality ng trimmer! not as described,2,NEGATIVE
Great purchase ang delivery! impressive,5,POSITIVE
Pwede na ang mouse. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Horrible experience sa lotion! awful experience,1,NEGATIVE
Perfect size ng necklace! no regrets,4,POSITIVE
Medyo okay ang item. does the job,3,NEUTRAL
Wrong item ang dress! total disaster,2,NEGATIVE
Great purchase ang sandals! 5 stars,5,POSITIVE
Average lang ang watch. fair enough,3,NEUTRAL
Delayed delivery ng monitor! poor quality,1,NEGATIVE
Best quality ang sunscreen! impressive,5,POSITIVE
Average lang ang bracelet. could be better,3,NEUTRAL
Damaged ang shampoo! missing parts,2,NEGATIVE
Love it sobra ang mirror! fast shipping,4,POSITIVE
Satisfactory naman ang purchase. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Defective ang purchase! not recommended,1,NEGATIVE
Sobrang happy ko sa product! fast shipping,5,POSITIVE
Not bad naman ang order. does the job,3,NEUTRAL
Damaged ang earrings! poor quality,1,NEGATIVE
Amazing quality ng item! seller is great,4,POSITIVE
Basta basta lang ang foundation. no issues so far,3,NEUTRAL
Very disappointing ang shirt! never again,2,NEGATIVE
Ang ganda ng serum! better than expected,5,POSITIVE
Satisfactory naman ang perfume. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Sobrang disappointed ako sa item! wrong item sent,2,NEGATIVE
Wonderful ang serum! very satisfied customer,5,POSITIVE
Hindi masyadong special ang comb. acceptable quality,3,NEUTRAL
Hindi sulit ang product! don't buy,1,NEGATIVE
Great purchase ang toy! exceeded expectations,5,POSITIVE
Plain lang ang product. no complaints,3,NEUTRAL
Not worth it ang belt! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Excellent ang product! very happy,4,POSITIVE
Decent naman ang camera. decent enough,3,NEUTRAL
Wrong item ang lotion! poor quality,2,NEGATIVE
Great purchase ang jacket! better than expected,5,POSITIVE
Average performance ng soap. decent enough,3,NEUTRAL
Awful ang delivery! not recommended,1,NEGATIVE
Fast delivery and maganda ang shorts! perfect quality,4,POSITIVE
Okay lang naman ang mouse. okay for the price,3,NEUTRAL
Very disappointing ang blush! wrong item sent,1,NEGATIVE
Top notch ang quality ng dress! fast shipping,5,POSITIVE
Satisfactory naman ang makeup. average experience,3,NEUTRAL
Hindi sulit ang headphones! not as described,1,NEGATIVE
Fast delivery and maganda ang camera! amazing service,5,POSITIVE
Average lang ang cleanser. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Poor quality ng package! don't buy,2,NEGATIVE
Wonderful ang bag! perfect quality,5,POSITIVE
Satisfactory naman ang book. no complaints,3,NEUTRAL
Broken ang brush pagdating! very disappointed,2,NEGATIVE
Very nice ang headphones! exactly as described,5,POSITIVE
Hindi masyadong special ang phone case. tolerable,3,NEUTRAL
Horrible experience sa comb! worst purchase,2,NEGATIVE
Super satisfied ako sa toner! impressive,5,POSITIVE
Fair enough ang shoes. standard item,3,NEUTRAL
Defective ang scrub! worst purchase,1,NEGATIVE
Best quality ang cleanser! impressive,4,POSITIVE
Hindi masyadong special ang sandals. does the job,3,NEUTRAL
Awful ang soap! total disaster,2,NEGATIVE
Amazing quality ng item! best purchase,5,POSITIVE
Plain lang ang belt. does the job,3,NEUTRAL
Waste of money ang order! defective item,2,NEGATIVE
Amazing quality ng brush! fast shipping,5,POSITIVE
Decent naman ang headphones. no issues so far,3,NEUTRAL
Sayang pera sa bracelet! not as described,2,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng eyeshadow! amazing service,5,POSITIVE
Standard lang ang quality ng jacket. average experience,3,NEUTRAL
Damaged ang delivery! worst purchase,1,NEGATIVE
Very good quality ng mirror! better than expected,5,POSITIVE
Pwede na ang blush. it's alright,3,NEUTRAL
Poor quality ng laptop! poor quality,1,NEGATIVE
Sobrang satisfied sa speaker! good value for money,4,POSITIVE
Fair enough ang foundation. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Nagsisi ako sa powder! awful experience,1,NEGATIVE
Sobrang happy ko sa lotion! no regrets,5,POSITIVE
Fair enough ang brush. does the job,3,NEUTRAL
Bad quality ang product! very disappointed,1,NEGATIVE
Very good quality ng tablet! highly recommended,5,POSITIVE
So-so lang ang earrings. it works,3,NEUTRAL
Fake yata ang perfume! never again,2,NEGATIVE
Sobrang happy ko sa dress! amazing service,4,POSITIVE
Normal lang ang trimmer. okay for the price,3,NEUTRAL
Sobrang disappointed ako sa charger! awful experience,2,NEGATIVE
Very good quality ng slippers! exceeded expectations,5,POSITIVE
Not bad naman ang dress. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Cheaply made ang belt! waste of money,1,NEGATIVE
Ang tibay ng brush! seller is great,5,POSITIVE
So-so lang ang brush. no complaints,3,NEUTRAL
Not worth it ang tablet! worst purchase,1,NEGATIVE
Best quality ang toy! exceeded expectations,5,POSITIVE
Pwede na ang powder. average experience,3,NEUTRAL
Defective ang keyboard! cheaply made,1,NEGATIVE
Very good quality ng powder! exceeded expectations,5,POSITIVE
May konting issue pero okay pa rin ang shirt. meets basic needs,3,NEUTRAL
Poor quality ng belt! total disaster,2,NEGATIVE
Perfect size ng toner! impressive,5,POSITIVE
Average performance ng mask. does the job,3,NEUTRAL
Defective ang soap! missing parts,2,NEGATIVE
Excellent ang speaker! better than expected,5,POSITIVE
Satisfactory naman ang dress. does the job,3,NEUTRAL
Nagsisi ako sa order! never again,2,NEGATIVE
Best quality ang eyeshadow! fast shipping,4,POSITIVE
Hindi masyadong special ang charger. passable,3,NEUTRAL
Very disappointing ang slippers! poor quality,2,NEGATIVE
Sobrang happy ko sa shorts! will buy again,5,POSITIVE
Normal lang ang delivery. it's alright,3,NEUTRAL
Damaged ang package! slow delivery,1,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng cleanser! better than expected,5,POSITIVE
Basta basta lang ang serum. passable,3,NEUTRAL
Poor quality ng headphones! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Very good quality ng necklace! no regrets,5,POSITIVE
Fair enough ang comb. decent enough,3,NEUTRAL
Fake yata ang blush! poor quality,2,NEGATIVE
Ang tibay ng scrub! seller is great,5,POSITIVE
Standard lang ang quality ng monitor. it's alright,3,NEUTRAL
Awful ang package! regret buying,1,NEGATIVE
Super sulit ang soap! exactly as described,4,POSITIVE
Pwede na ang sunscreen. it's alright,3,NEUTRAL
Hindi sulit ang lotion! awful experience,2,NEGATIVE
Ang ganda ng bracelet! highly recommended,5,POSITIVE
Normal lang ang shirt. okay for the price,3,NEUTRAL
Sobrang disappointed ako sa package! awful experience,1,NEGATIVE
Ang tibay ng mouse! better than expected,5,POSITIVE
Satisfactory naman ang moisturizer. no complaints,3,NEUTRAL
Sobrang disappointed ako sa speaker! awful experience,2,NEGATIVE
Amazing quality ng lipstick! fast shipping,5,POSITIVE
Medyo okay ang soap. it works,3,NEUTRAL
Defective ang perfume! wrong item sent,1,NEGATIVE
Wonderful ang foundation! exactly as described,5,POSITIVE
May konting issue pero okay pa rin ang slippers. fair enough,3,NEUTRAL
Hindi sulit ang cap! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Perfect size ng toy! thank you so much,5,POSITIVE
Moderate quality ang comb. it's alright,3,NEUTRAL
Nagsisi ako sa cleanser! awful experience,2,NEGATIVE
Highly recommended ang slippers! top quality,4,POSITIVE
Pwede na ang purchase. tolerable,3,NEUTRAL
Defective ang tablet! never again,2,NEGATIVE
Best quality ang soap! perfect quality,5,POSITIVE
Pwede na ang necklace. average experience,3,NEUTRAL
Not worth it ang headphones! total disaster,2,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng necklace! fast shipping,5,POSITIVE
Okay lang naman ang soap. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Damaged ang mirror! missing parts,1,NEGATIVE
Excellent ang scissors! perfect quality,5,POSITIVE
Average lang ang brush. could be better,3,NEUTRAL
Not worth it ang phone case! never again,1,NEGATIVE
Amazing quality ng toy! impressive,4,POSITIVE
Plain lang ang toy. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Delayed delivery ng trimmer! broke immediately,2,NEGATIVE
Fast delivery and maganda ang powder! better than expected,5,POSITIVE
Moderate quality ang scrub. passable,3,NEUTRAL
Wrong item ang lotion! cheaply made,1,NEGATIVE
Ang ganda ng slippers! very satisfied customer,5,POSITIVE
Acceptable ang shoes. meets basic needs,3,NEUTRAL
Horrible experience sa belt! not as described,1,NEGATIVE
Sobrang happy ko sa toner! good value for money,5,POSITIVE
Nothing special sa shirt. passable,3,NEUTRAL
Poor quality ng shorts! very disappointed,1,NEGATIVE
Best quality ang jacket! fast shipping,5,POSITIVE
May konting issue pero okay pa rin ang camera. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Wrong item ang belt! broke immediately,1,NEGATIVE
Love it sobra ang item! better than expected,4,POSITIVE
Acceptable ang toy. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Sobrang disappointed ako sa foundation! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Great purchase ang headphones! very happy,5,POSITIVE
So-so lang ang lipstick. no complaints,3,NEUTRAL
Defective ang powder! worst purchase,1,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng scrub! exactly as described,5,POSITIVE
Nothing special sa charger. passable,3,NEUTRAL
Defective ang shirt! missing parts,2,NEGATIVE
Ang ganda ng jacket! amazing service,5,POSITIVE
Decent naman ang laptop. it's alright,3,NEUTRAL
Wrong item ang scissors! wrong item sent,1,NEGATIVE
Love it sobra ang brush! exactly as described,5,POSITIVE
So-so lang ang watch. meets basic needs,3,NEUTRAL
Sobrang disappointed ako sa bracelet! broke immediately,2,NEGATIVE
Sobrang happy ko sa shoes! better than expected,5,POSITIVE
Pwede na ang monitor. it works,3,NEUTRAL
Defective ang shorts! worst purchase,2,NEGATIVE
Top notch ang quality ng comb! 5 stars,4,POSITIVE
Acceptable ang brush. it's alright,3,NEUTRAL
Defective ang comb! poor quality,2,NEGATIVE
Very nice ang blush! best purchase,5,POSITIVE
May konting issue pero okay pa rin ang perfume. no complaints,3,NEUTRAL
Sayang pera sa serum! worst purchase,1,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng mirror! 5 stars,5,POSITIVE
Acceptable ang scissors. average experience,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng book! very disappointed,2,NEGATIVE
Best quality ang moisturizer! highly recommended,5,POSITIVE
Acceptable ang perfume. no issues so far,3,NEUTRAL
Nagsisi ako sa sunscreen! not recommended,1,NEGATIVE
Very nice ang watch! fast shipping,5,POSITIVE
Average lang ang brush. okay for the price,3,NEUTRAL
Broken ang comb pagdating! not recommended,2,NEGATIVE
Ang tibay ng keyboard! impressive,5,POSITIVE
Average lang ang brush. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Defective ang lotion! don't buy,1,NEGATIVE
Ang ganda ng shirt! very satisfied customer,5,POSITIVE
Hindi masyadong special ang shampoo. standard item,3,NEUTRAL
Hindi sulit ang makeup! waste of money,2,NEGATIVE
Super satisfied ako sa mask! love it so much,4,POSITIVE
Average lang ang cap. meets basic needs,3,NEUTRAL
Fake yata ang camera! very disappointed,2,NEGATIVE
Excellent ang foundation! impressive,5,POSITIVE
Not bad naman ang scrub. average experience,3,NEUTRAL
Sayang pera sa foundation! total disaster,1,NEGATIVE
Excellent ang powder! better than expected,5,POSITIVE
Nothing special sa foundation. as expected,3,NEUTRAL
Delayed delivery ng book! not recommended,2,NEGATIVE
Love it sobra ang comb! 5 stars,5,POSITIVE
Not bad naman ang mirror. meets basic needs,3,NEUTRAL
Wrong item ang sunscreen! broke immediately,2,NEGATIVE
Worth it talaga ang wallet! seller is great,5,POSITIVE
Decent naman ang watch. it's alright,3,NEUTRAL
Not worth it ang serum! false advertising,2,NEGATIVE
Perfect size ng toy! best purchase,4,POSITIVE
Plain lang ang necklace. no issues so far,3,NEUTRAL
Poor quality ng powerbank! false advertising,2,NEGATIVE
Ang tibay ng charger! exactly as described,4,POSITIVE
So-so lang ang product. standard item,3,NEUTRAL
Sobrang disappointed ako sa shorts! don't buy,1,NEGATIVE
Highly recommended ang shirt! perfect quality,5,POSITIVE
Satisfactory naman ang slippers. it's alright,3,NEUTRAL
Awful ang shirt! worst purchase,1,NEGATIVE
Ang tibay ng lotion! exceeded expectations,5,POSITIVE
Plain lang ang scrub. passable,3,NEUTRAL
Sayang pera sa shampoo! wrong item sent,2,NEGATIVE
Ang ganda ng serum! will buy again,5,POSITIVE
Acceptable ang serum. acceptable quality,3,NEUTRAL
Bad quality ang shoes! not as described,1,NEGATIVE
Perfect size ng toy! good value for money,5,POSITIVE
Standard lang ang quality ng toy. as expected,3,NEUTRAL
Delayed delivery ng package! worst purchase,1,NEGATIVE
Fast delivery and maganda ang tablet! good value for money,5,POSITIVE
Acceptable ang toner. acceptable quality,3,NEUTRAL
Poor quality ng comb! very disappointed,2,NEGATIVE
Super satisfied ako sa delivery! impressive,5,POSITIVE
Medyo okay ang phone case. acceptable quality,3,NEUTRAL
Bad quality ang mirror! wrong item sent,1,NEGATIVE
Highly recommended ang comb! impressive,5,POSITIVE
Medyo okay ang lipstick. no issues so far,3,NEUTRAL
Broken ang cleanser pagdating! very disappointed,1,NEGATIVE
Fast delivery and maganda ang phone case! very happy,5,POSITIVE
Normal lang ang charger. tolerable,3,NEUTRAL
Sayang pera sa belt! missing parts,2,NEGATIVE
Amazing quality ng phone case! thank you so much,5,POSITIVE
Standard lang ang quality ng serum. okay for the price,3,NEUTRAL
Wrong item ang shirt! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Perfect size ng toy! exceeded expectations,5,POSITIVE
Satisfactory naman ang soap. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Awful ang headphones! waste of money,2,NEGATIVE
Love it sobra ang pants! no regrets,4,POSITIVE
May konting issue pero okay pa rin ang toy. fair enough,3,NEUTRAL
Not worth it ang item! waste of money,2,NEGATIVE
Top notch ang quality ng keyboard! very happy,5,POSITIVE
Basta basta lang ang eyeshadow. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Sobrang disappointed ako sa order! awful experience,1,NEGATIVE
Top notch ang quality ng order! exactly as described,5,POSITIVE
Basta basta lang ang trimmer. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Broken ang foundation pagdating! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Very good quality ng sunscreen! will buy again,5,POSITIVE
Average performance ng tablet. it's alright,3,NEUTRAL
Bad quality ang earrings! not as described,1,NEGATIVE
Sobrang happy ko sa purchase! seller is great,5,POSITIVE
Okay lang naman ang speaker. okay for the price,3,NEUTRAL
Broken ang toner pagdating! wrong item sent,1,NEGATIVE
Very good quality ng package! better than expected,5,POSITIVE
Satisfactory naman ang blush. passable,3,NEUTRAL
Damaged ang shirt! regret buying,1,NEGATIVE
Excellent ang scissors! thank you so much,5,POSITIVE
Satisfactory naman ang order. it's fine,3,NEUTRAL
Awful ang necklace! worst purchase,1,NEGATIVE
Fast delivery and maganda ang cleanser! better than expected,5,POSITIVE
Medyo okay ang cleanser. okay for the price,3,NEUTRAL
Very disappointing ang sandals! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Ang tibay ng lipstick! thank you so much,5,POSITIVE
Okay lang naman ang shorts. it's alright,3,NEUTRAL
Horrible experience sa powder! broke immediately,2,NEGATIVE
Very nice ang charger! definitely worth it,5,POSITIVE
May konting issue pero okay pa rin ang powerbank. tolerable,3,NEUTRAL
Fake yata ang charger! never again,2,NEGATIVE
Great purchase ang mouse! thank you so much,5,POSITIVE
Normal lang ang scrub. acceptable quality,3,NEUTRAL
Not worth it ang mirror! wrong item sent,2,NEGATIVE
Super satisfied ako sa keyboard! perfect quality,5,POSITIVE
Decent naman ang wallet. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Nagsisi ako sa earrings! cheaply made,2,NEGATIVE
Best quality ang makeup! perfect quality,5,POSITIVE
Not bad naman ang soap. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Cheaply made ang soap! wrong item sent,2,NEGATIVE
Amazing quality ng speaker! exactly as described,5,POSITIVE
May konting issue pero okay pa rin ang bracelet. tolerable,3,NEUTRAL
Broken ang purchase pagdating! broke immediately,1,NEGATIVE
Very good quality ng laptop! top quality,5,POSITIVE
Medyo okay ang scrub. it's alright,3,NEUTRAL
Fake yata ang purchase! never again,2,NEGATIVE
Ang tibay ng powerbank! very satisfied customer,5,POSITIVE
Hindi masyadong special ang belt. no issues so far,3,NEUTRAL
Bad quality ang earrings! defective item,1,NEGATIVE
Perfect size ng powder! 5 stars,5,POSITIVE
Acceptable ang bracelet. passable,3,NEUTRAL
Waste of money ang cleanser! awful experience,2,NEGATIVE
Ang ganda ng dress! very happy,5,POSITIVE
Average performance ng comb. no issues so far,3,NEUTRAL
Very disappointing ang toy! wrong item sent,1,NEGATIVE
Love it sobra ang soap! exactly as described,4,POSITIVE
Average performance ng makeup. it's alright,3,NEUTRAL
Cheaply made ang shorts! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Very good quality ng pants! thank you so much,4,POSITIVE
So-so lang ang mouse. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Poor quality ng laptop! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Great purchase ang jacket! will buy again,4,POSITIVE
Average lang ang sunscreen. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Terrible ang powder! poor quality,1,NEGATIVE
Love it sobra ang scrub! better than expected,5,POSITIVE
Tolerable ang necklace. standard item,3,NEUTRAL
Sobrang disappointed ako sa toner! waste of money,1,NEGATIVE
Sobrang happy ko sa order! exactly as described,5,POSITIVE
Average performance ng shoes. meets basic needs,3,NEUTRAL
Sayang pera sa powerbank! false advertising,1,NEGATIVE
Fast delivery and maganda ang delivery! very satisfied customer,5,POSITIVE
Average performance ng scissors. it's alright,3,NEUTRAL
Not worth it ang sandals! cheaply made,2,NEGATIVE
Fast delivery and maganda ang comb! seller is great,4,POSITIVE
Tolerable ang scrub. okay for the price,3,NEUTRAL
Nagsisi ako sa soap! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Wonderful ang jacket! good value for money,5,POSITIVE
Nothing special sa jacket. it works,3,NEUTRAL
Poor quality ng jacket! cheaply made,2,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng book! will buy again,5,POSITIVE
Plain lang ang shampoo. no complaints,3,NEUTRAL
Damaged ang camera! wrong item sent,1,NEGATIVE
Ang ganda ng belt! thank you so much,5,POSITIVE
Average lang ang makeup. okay for the price,3,NEUTRAL
Very disappointing ang trimmer! total disaster,2,NEGATIVE
Best quality ang lipstick! thank you so much,5,POSITIVE
Normal lang ang trimmer. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Nagsisi ako sa trimmer! regret buying,1,NEGATIVE
Wonderful ang earrings! will buy again,5,POSITIVE
Not bad naman ang brush. it's fine,3,NEUTRAL
Broken ang earrings pagdating! never again,2,NEGATIVE
Ang ganda ng powerbank! exactly as described,5,POSITIVE
Nothing special sa cap. it works,3,NEUTRAL
Defective ang mask! total disaster,1,NEGATIVE
Love it sobra ang keyboard! no regrets,5,POSITIVE
Fair enough ang perfume. passable,3,NEUTRAL
Sobrang disappointed ako sa toner! total disaster,2,NEGATIVE
Great purchase ang makeup! 5 stars,5,POSITIVE
Tolerable ang order. as expected,3,NEUTRAL
Wrong item ang mouse! very disappointed,1,NEGATIVE
Best quality ang toy! best purchase,5,POSITIVE
Moderate quality ang comb. passable,3,NEUTRAL
Terrible ang necklace! never again,1,NEGATIVE
Top notch ang quality ng serum! love it so much,5,POSITIVE
So-so lang ang belt. acceptable quality,3,NEUTRAL
Cheaply made ang mouse! slow delivery,1,NEGATIVE
Very nice ang toner! better than expected,5,POSITIVE
Standard lang ang quality ng shoes. tolerable,3,NEUTRAL
Hindi sulit ang powder! defective item,2,NEGATIVE
Fast delivery and maganda ang pants! love it so much,4,POSITIVE
Satisfactory naman ang blush. it works,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng wallet! regret buying,1,NEGATIVE
Best quality ang perfume! definitely worth it,5,POSITIVE
Average performance ng lipstick. does the job,3,NEUTRAL
Bad quality ang toy! defective item,2,NEGATIVE
Sobrang happy ko sa shorts! exceeded expectations,4,POSITIVE
Normal lang ang watch. it's alright,3,NEUTRAL
Awful ang slippers! false advertising,1,NEGATIVE
Ang ganda ng wallet! will buy again,4,POSITIVE
Fair enough ang belt. acceptable quality,3,NEUTRAL
Delayed delivery ng charger! defective item,1,NEGATIVE
Worth it talaga ang dress! perfect quality,5,POSITIVE
May konting issue pero okay pa rin ang shirt. tolerable,3,NEUTRAL
Very disappointing ang cleanser! not as described,2,NEGATIVE
Very good quality ng powder! exactly as described,5,POSITIVE
Basta basta lang ang headphones. as expected,3,NEUTRAL
Damaged ang sandals! false advertising,1,NEGATIVE
Top notch ang quality ng monitor! 5 stars,5,POSITIVE
Average performance ng laptop. decent enough,3,NEUTRAL
Delayed delivery ng slippers! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Perfect size ng lipstick! very happy,4,POSITIVE
Plain lang ang laptop. could be better,3,NEUTRAL
Hindi sulit ang tablet! very disappointed,2,NEGATIVE
Sobrang happy ko sa bracelet! seller is great,5,POSITIVE
Average performance ng perfume. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Awful ang pants! wrong item sent,2,NEGATIVE
Wonderful ang cap! love it so much,5,POSITIVE
Fair enough ang scissors. fair enough,3,NEUTRAL
Poor quality ng watch! slow delivery,1,NEGATIVE
Ang tibay ng product! exactly as described,5,POSITIVE
Fair enough ang makeup. meets basic needs,3,NEUTRAL
Sayang pera sa charger! defective item,1,NEGATIVE
Ang tibay ng jacket! highly recommended,5,POSITIVE
Okay lang naman ang powder. acceptable quality,3,NEUTRAL
Very disappointing ang serum! regret buying,2,NEGATIVE
Best quality ang charger! 5 stars,5,POSITIVE
Basta basta lang ang package. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Sayang pera sa sunscreen! broke immediately,1,NEGATIVE
Wonderful ang order! good value for money,5,POSITIVE
Decent naman ang lipstick. it works,3,NEUTRAL
Nagsisi ako sa pants! wrong item sent,1,NEGATIVE
Fast delivery and maganda ang necklace! amazing service,4,POSITIVE
Satisfactory naman ang product. standard item,3,NEUTRAL
Terrible ang serum! total disaster,1,NEGATIVE
Highly recommended ang mirror! perfect quality,5,POSITIVE
So-so lang ang slippers. it's fine,3,NEUTRAL
Waste of money ang bracelet! wrong item sent,1,NEGATIVE
Love it sobra ang wallet! best purchase,4,POSITIVE
Tolerable ang brush. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Sobrang disappointed ako sa comb! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Ang ganda ng toner! exceeded expectations,5,POSITIVE
Plain lang ang sunscreen. meets basic needs,3,NEUTRAL
Sobrang disappointed ako sa item! poor quality,2,NEGATIVE
Sobrang satisfied sa shirt! very happy,5,POSITIVE
Average performance ng blush. no complaints,3,NEUTRAL
Sobrang disappointed ako sa delivery! slow delivery,2,NEGATIVE
Amazing quality ng order! 5 stars,5,POSITIVE
Tolerable ang lotion. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Sobrang disappointed ako sa tablet! cheaply made,1,NEGATIVE
Best quality ang necklace! thank you so much,4,POSITIVE
May konting issue pero okay pa rin ang watch. passable,3,NEUTRAL
Cheaply made ang bracelet! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Best quality ang pants! amazing service,5,POSITIVE
May konting issue pero okay pa rin ang mask. it works,3,NEUTRAL
Broken ang serum pagdating! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Very good quality ng sandals! fast shipping,5,POSITIVE
Acceptable ang monitor. does the job,3,NEUTRAL
Bad quality ang lotion! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Super satisfied ako sa sunscreen! amazing service,4,POSITIVE
Not bad naman ang cleanser. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Poor quality ng foundation! not as described,2,NEGATIVE
Very nice ang soap! top quality,5,POSITIVE
Tolerable ang foundation. it's alright,3,NEUTRAL
Bad quality ang sandals! worst purchase,2,NEGATIVE
Amazing quality ng delivery! top quality,5,POSITIVE
Normal lang ang toner. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Horrible experience sa package! slow delivery,2,NEGATIVE
Great purchase ang jacket! 5 stars,5,POSITIVE
Average lang ang pants. fair enough,3,NEUTRAL
Wrong item ang purchase! false advertising,2,NEGATIVE
Sobrang satisfied sa product! will buy again,5,POSITIVE
Satisfactory naman ang foundation. no complaints,3,NEUTRAL
Poor quality ng bag! broke immediately,2,NEGATIVE
Very nice ang mask! impressive,5,POSITIVE
Tolerable ang wallet. passable,3,NEUTRAL
Waste of money ang order! broke immediately,2,NEGATIVE
Very good quality ng speaker! highly recommended,5,POSITIVE
Moderate quality ang order. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Terrible ang order! worst purchase,1,NEGATIVE
Love it sobra ang perfume! love it so much,5,POSITIVE
Decent naman ang phone case. standard item,3,NEUTRAL
Defective ang bag! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Perfect size ng scissors! definitely worth it,5,POSITIVE
Plain lang ang shirt. tolerable,3,NEUTRAL
Awful ang toy! false advertising,2,NEGATIVE
Highly recommended ang blush! love it so much,5,POSITIVE
Average lang ang laptop. does the job,3,NEUTRAL
Hindi sulit ang bracelet! poor quality,1,NEGATIVE
Very nice ang soap! fast shipping,5,POSITIVE
Hindi masyadong special ang sandals. it's fine,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng monitor! very disappointed,1,NEGATIVE
Amazing quality ng order! impressive,5,POSITIVE
Not bad naman ang lipstick. as expected,3,NEUTRAL
Wrong item ang perfume! wrong item sent,1,NEGATIVE
Ang tibay ng makeup! very satisfied customer,5,POSITIVE
Average lang ang blush. it works,3,NEUTRAL
Defective ang sunscreen! cheaply made,1,NEGATIVE
Best quality ang trimmer! top quality,4,POSITIVE
Basta basta lang ang camera. decent enough,3,NEUTRAL
Very disappointing ang jacket! not as described,1,NEGATIVE
Ang tibay ng toy! no regrets,4,POSITIVE
Average lang ang delivery. decent enough,3,NEUTRAL
Not worth it ang perfume! worst purchase,2,NEGATIVE
Sobrang happy ko sa bag! very satisfied customer,5,POSITIVE
Nothing special sa delivery. could be better,3,NEUTRAL
Terrible ang bag! total disaster,2,NEGATIVE
Ang ganda ng laptop! better than expected,5,POSITIVE
Standard lang ang quality ng product. fair enough,3,NEUTRAL
Not worth it ang package! missing parts,1,NEGATIVE
Perfect size ng headphones! good value for money,5,POSITIVE
Basta basta lang ang powder. decent enough,3,NEUTRAL
Waste of money ang lotion! false advertising,1,NEGATIVE
Love it sobra ang item! exactly as described,5,POSITIVE
Hindi masyadong special ang moisturizer. acceptable quality,3,NEUTRAL
Sayang pera sa keyboard! don't buy,1,NEGATIVE
Very nice ang powder! fast shipping,5,POSITIVE
Hindi masyadong special ang item. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Terrible ang makeup! very disappointed,2,NEGATIVE
Super satisfied ako sa scrub! fast shipping,4,POSITIVE
Average performance ng slippers. could be better,3,NEUTRAL
Defective ang shampoo! worst purchase,1,NEGATIVE
Very nice ang wallet! exceeded expectations,5,POSITIVE
Average lang ang eyeshadow. acceptable quality,3,NEUTRAL
Delayed delivery ng camera! broke immediately,1,NEGATIVE
Sobrang happy ko sa powder! exactly as described,4,POSITIVE
Satisfactory naman ang laptop. standard item,3,NEUTRAL
Bad quality ang order! cheaply made,2,NEGATIVE
Super sulit ang powerbank! thank you so much,5,POSITIVE
Average lang ang laptop. decent enough,3,NEUTRAL
Sayang pera sa perfume! very disappointed,1,NEGATIVE
Sobrang happy ko sa blush! very satisfied customer,4,POSITIVE
Tolerable ang order. no issues so far,3,NEUTRAL
Cheaply made ang dress! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Super sulit ang earrings! love it so much,5,POSITIVE
Average performance ng order. passable,3,NEUTRAL
Sobrang disappointed ako sa sandals! never again,2,NEGATIVE
Sobrang satisfied sa perfume! 5 stars,5,POSITIVE
Average performance ng sunscreen. average experience,3,NEUTRAL
Hindi sulit ang speaker! worst purchase,1,NEGATIVE
Sobrang satisfied sa soap! impressive,5,POSITIVE
Plain lang ang earrings. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Very disappointing ang keyboard! not as described,2,NEGATIVE
Amazing quality ng powder! very satisfied customer,4,POSITIVE
Nothing special sa soap. acceptable quality,3,NEUTRAL
Fake yata ang soap! slow delivery,1,NEGATIVE
Worth it talaga ang serum! 5 stars,5,POSITIVE
Nothing special sa shampoo. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Wrong item ang lipstick! slow delivery,2,NEGATIVE
Amazing quality ng cleanser! top quality,4,POSITIVE
Decent naman ang belt. as expected,3,NEUTRAL
Sobrang disappointed ako sa shoes! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Ang tibay ng mouse! exactly as described,5,POSITIVE
So-so lang ang mirror. it works,3,NEUTRAL
Poor quality ng necklace! don't buy,1,NEGATIVE
Perfect size ng order! love it so much,4,POSITIVE
Pwede na ang cap. average experience,3,NEUTRAL
Awful ang dress! defective item,1,NEGATIVE
Worth it talaga ang foundation! exactly as described,5,POSITIVE
Okay lang naman ang bracelet. fair enough,3,NEUTRAL
Delayed delivery ng phone case! false advertising,1,NEGATIVE
Fast delivery and maganda ang dress! will buy again,5,POSITIVE
Okay lang naman ang mask. fair enough,3,NEUTRAL
Horrible experience sa mask! regret buying,1,NEGATIVE
Excellent ang package! no regrets,5,POSITIVE
Acceptable ang toner. no complaints,3,NEUTRAL
Poor quality ng bracelet! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Very good quality ng jacket! very happy,5,POSITIVE
Average performance ng slippers. decent enough,3,NEUTRAL
Wrong item ang mask! false advertising,2,NEGATIVE
Sobrang satisfied sa sandals! seller is great,4,POSITIVE
Moderate quality ang tablet. okay for the price,3,NEUTRAL
Very disappointing ang lipstick! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Amazing quality ng mouse! impressive,4,POSITIVE
Acceptable ang serum. passable,3,NEUTRAL
Awful ang mouse! regret buying,2,NEGATIVE
Love it sobra ang cleanser! amazing service,5,POSITIVE
Moderate quality ang serum. no complaints,3,NEUTRAL
Very disappointing ang belt! poor quality,2,NEGATIVE
Wonderful ang shorts! highly recommended,5,POSITIVE
Moderate quality ang earrings. standard item,3,NEUTRAL
Horrible experience sa serum! very disappointed,2,NEGATIVE
Love it sobra ang pants! will buy again,5,POSITIVE
Okay lang naman ang brush. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Very disappointing ang powder! defective item,2,NEGATIVE
Highly recommended ang trimmer! will buy again,5,POSITIVE
Not bad naman ang makeup. tolerable,3,NEUTRAL
Not worth it ang makeup! not as described,2,NEGATIVE
Highly recommended ang soap! will buy again,4,POSITIVE
Plain lang ang delivery. okay for the price,3,NEUTRAL
Very disappointing ang wallet! missing parts,1,NEGATIVE
Best quality ang mouse! top quality,5,POSITIVE
Hindi masyadong special ang shorts. meets basic needs,3,NEUTRAL
Not worth it ang serum! very disappointed,2,NEGATIVE
Ang tibay ng necklace! highly recommended,5,POSITIVE
Plain lang ang necklace. okay for the price,3,NEUTRAL
Wrong item ang wallet! not recommended,2,NEGATIVE
Worth it talaga ang watch! no regrets,4,POSITIVE
Average performance ng lotion. tolerable,3,NEUTRAL
Poor quality ng mouse! worst purchase,2,NEGATIVE
Very good quality ng speaker! very happy,4,POSITIVE
Hindi masyadong special ang slippers. no issues so far,3,NEUTRAL
Sobrang disappointed ako sa trimmer! awful experience,1,NEGATIVE
Wonderful ang sunscreen! amazing service,4,POSITIVE
Nothing special sa slippers. decent enough,3,NEUTRAL
Damaged ang bag! total disaster,1,NEGATIVE
Super sulit ang shirt! love it so much,5,POSITIVE
Basta basta lang ang tablet. could be better,3,NEUTRAL
Terrible ang sunscreen! waste of money,2,NEGATIVE
Great purchase ang laptop! love it so much,5,POSITIVE
Hindi masyadong special ang eyeshadow. fair enough,3,NEUTRAL
Not worth it ang shoes! not as described,2,NEGATIVE
Fast delivery and maganda ang shampoo! exceeded expectations,5,POSITIVE
Pwede na ang toner. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Cheaply made ang cap! poor quality,2,NEGATIVE
Amazing quality ng necklace! highly recommended,4,POSITIVE
Nothing special sa charger. could be better,3,NEUTRAL
Very disappointing ang moisturizer! waste of money,2,NEGATIVE
Very good quality ng eyeshadow! seller is great,4,POSITIVE
Normal lang ang item. tolerable,3,NEUTRAL
Wrong item ang bag! slow delivery,2,NEGATIVE
Ang ganda ng headphones! exactly as described,5,POSITIVE
Average lang ang cap. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Horrible experience sa necklace! cheaply made,2,NEGATIVE
Excellent ang camera! seller is great,4,POSITIVE
So-so lang ang shoes. meets basic needs,3,NEUTRAL
Sayang pera sa order! very disappointed,2,NEGATIVE
Ang tibay ng product! thank you so much,5,POSITIVE
Medyo okay ang bracelet. acceptable quality,3,NEUTRAL
Not worth it ang keyboard! cheaply made,1,NEGATIVE
Excellent ang camera! very happy,5,POSITIVE
Basta basta lang ang moisturizer. passable,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng shampoo! very disappointed,2,NEGATIVE
Best quality ang toy! top quality,5,POSITIVE
So-so lang ang cleanser. does the job,3,NEUTRAL
Nagsisi ako sa order! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Highly recommended ang trimmer! thank you so much,5,POSITIVE
Normal lang ang blush. it's fine,3,NEUTRAL
Hindi sulit ang pants! total disaster,2,NEGATIVE
Sobrang satisfied sa product! amazing service,5,POSITIVE
May konting issue pero okay pa rin ang tablet. as expected,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng product! total disaster,1,NEGATIVE
Fast delivery and maganda ang scrub! no regrets,4,POSITIVE
Plain lang ang charger. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Broken ang sunscreen pagdating! awful experience,2,NEGATIVE
Very good quality ng package! perfect quality,5,POSITIVE
Not bad naman ang comb. acceptable quality,3,NEUTRAL
Nagsisi ako sa toy! slow delivery,1,NEGATIVE
Perfect size ng toy! fast shipping,5,POSITIVE
So-so lang ang makeup. meets basic needs,3,NEUTRAL
Waste of money ang scissors! not as described,1,NEGATIVE
Super satisfied ako sa package! exactly as described,5,POSITIVE
Basta basta lang ang eyeshadow. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Sayang pera sa bracelet! waste of money,1,NEGATIVE
Best quality ang camera! amazing service,4,POSITIVE
Fair enough ang delivery. as expected,3,NEUTRAL
Defective ang shirt! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Top notch ang quality ng powder! 5 stars,5,POSITIVE
Normal lang ang lotion. does the job,3,NEUTRAL
Waste of money ang dress! awful experience,2,NEGATIVE
Sobrang happy ko sa sandals! exceeded expectations,5,POSITIVE
Nothing special sa scissors. meets basic needs,3,NEUTRAL
Terrible ang dress! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Amazing quality ng bracelet! very happy,5,POSITIVE
Average performance ng shirt. tolerable,3,NEUTRAL
Poor quality ng item! waste of money,1,NEGATIVE
Wonderful ang shampoo! love it so much,5,POSITIVE
Fair enough ang laptop. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Terrible ang comb! wrong item sent,1,NEGATIVE
Sobrang happy ko sa brush! 5 stars,5,POSITIVE
Pwede na ang shampoo. it's alright,3,NEUTRAL
Nagsisi ako sa lipstick! worst purchase,2,NEGATIVE
Sobrang happy ko sa monitor! will buy again,4,POSITIVE
Acceptable ang bracelet. it's fine,3,NEUTRAL
Broken ang mirror pagdating! awful experience,2,NEGATIVE
Best quality ang sandals! fast shipping,4,POSITIVE
Hindi masyadong special ang item. no complaints,3,NEUTRAL
Hindi sulit ang scissors! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Super satisfied ako sa lipstick! impressive,5,POSITIVE
Standard lang ang quality ng toner. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Damaged ang package! broke immediately,2,NEGATIVE
Worth it talaga ang powder! exceeded expectations,5,POSITIVE
Average performance ng mouse. does the job,3,NEUTRAL
Bad quality ang dress! never again,1,NEGATIVE
Sobrang happy ko sa lotion! better than expected,5,POSITIVE
Decent naman ang bag. no complaints,3,NEUTRAL
Nagsisi ako sa toner! cheaply made,1,NEGATIVE
Worth it talaga ang mouse! 5 stars,5,POSITIVE
Tolerable ang delivery. it's fine,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng order! missing parts,1,NEGATIVE
Best quality ang lipstick! seller is great,4,POSITIVE
Standard lang ang quality ng earrings. no complaints,3,NEUTRAL
Horrible experience sa makeup! broke immediately,1,NEGATIVE
Fast delivery and maganda ang shampoo! 5 stars,5,POSITIVE
Nothing special sa mirror. it works,3,NEUTRAL
Bad quality ang tablet! regret buying,2,NEGATIVE
Sobrang satisfied sa powerbank! exactly as described,4,POSITIVE
Moderate quality ang watch. no issues so far,3,NEUTRAL
Wrong item ang eyeshadow! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng sandals! impressive,5,POSITIVE
Plain lang ang slippers. it works,3,NEUTRAL
Wrong item ang sunscreen! never again,2,NEGATIVE
Sobrang satisfied sa slippers! very happy,5,POSITIVE
Medyo okay ang jacket. it's alright,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng scrub! regret buying,2,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng jacket! amazing service,4,POSITIVE
Tolerable ang perfume. acceptable quality,3,NEUTRAL
Sayang pera sa speaker! slow delivery,2,NEGATIVE
Ang tibay ng camera! exceeded expectations,5,POSITIVE
Pwede na ang purchase. it's fine,3,NEUTRAL
Broken ang product pagdating! false advertising,1,NEGATIVE
Fast delivery and maganda ang bracelet! thank you so much,4,POSITIVE
Medyo okay ang bracelet. it's alright,3,NEUTRAL
Sayang pera sa bag! wrong item sent,2,NEGATIVE
Perfect size ng bag! exceeded expectations,5,POSITIVE
Moderate quality ang pants. okay for the price,3,NEUTRAL
Sayang pera sa mask! never again,1,NEGATIVE
Ang ganda ng lotion! 5 stars,5,POSITIVE
Plain lang ang soap. fair enough,3,NEUTRAL
Wrong item ang laptop! not recommended,1,NEGATIVE
Best quality ang purchase! exceeded expectations,4,POSITIVE
Pwede na ang package. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Poor quality ng monitor! worst purchase,1,NEGATIVE
Excellent ang makeup! thank you so much,5,POSITIVE
Medyo okay ang jacket. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Broken ang jacket pagdating! poor quality,1,NEGATIVE
Sobrang happy ko sa blush! best purchase,5,POSITIVE
Pwede na ang laptop. no complaints,3,NEUTRAL
Bad quality ang toy! slow delivery,1,NEGATIVE
Excellent ang mouse! highly recommended,4,POSITIVE
Average performance ng cleanser. okay for the price,3,NEUTRAL
Not worth it ang shorts! not as described,2,NEGATIVE
Wonderful ang monitor! top quality,4,POSITIVE
So-so lang ang mirror. as expected,3,NEUTRAL
Not worth it ang necklace! poor quality,2,NEGATIVE
Very good quality ng scrub! no regrets,5,POSITIVE
Average performance ng product. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Damaged ang comb! regret buying,1,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng sunscreen! perfect quality,5,POSITIVE
Tolerable ang sunscreen. average experience,3,NEUTRAL
Delayed delivery ng lotion! total disaster,1,NEGATIVE
Ang tibay ng jacket! 5 stars,5,POSITIVE
Tolerable ang headphones. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Not worth it ang delivery! false advertising,2,NEGATIVE
Amazing quality ng moisturizer! amazing service,5,POSITIVE
Tolerable ang wallet. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Sobrang disappointed ako sa lotion! wrong item sent,1,NEGATIVE
Wonderful ang shampoo! exceeded expectations,4,POSITIVE
Decent naman ang scrub. average experience,3,NEUTRAL
Bad quality ang moisturizer! wrong item sent,2,NEGATIVE
Worth it talaga ang shirt! impressive,4,POSITIVE
Moderate quality ang purchase. meets basic needs,3,NEUTRAL
Nagsisi ako sa item! false advertising,2,NEGATIVE
Very good quality ng sandals! no regrets,5,POSITIVE
Standard lang ang quality ng shampoo. no complaints,3,NEUTRAL
Waste of money ang pants! worst purchase,2,NEGATIVE
Perfect size ng earrings! highly recommended,4,POSITIVE
Nothing special sa mirror. decent enough,3,NEUTRAL
Fake yata ang monitor! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Great purchase ang monitor! fast shipping,5,POSITIVE
So-so lang ang lipstick. average experience,3,NEUTRAL
Awful ang bracelet! never again,1,NEGATIVE
Excellent ang brush! will buy again,5,POSITIVE
So-so lang ang powerbank. as expected,3,NEUTRAL
Hindi sulit ang comb! total disaster,2,NEGATIVE
Sobrang satisfied sa mask! best purchase,5,POSITIVE
Not bad naman ang mirror. could be better,3,NEUTRAL
Awful ang dress! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Super sulit ang slippers! exceeded expectations,4,POSITIVE
Satisfactory naman ang delivery. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Delayed delivery ng shorts! very disappointed,2,NEGATIVE
Wonderful ang trimmer! perfect quality,4,POSITIVE
Hindi masyadong special ang shoes. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Hindi sulit ang bracelet! cheaply made,2,NEGATIVE
Super sulit ang bag! will buy again,5,POSITIVE
Nothing special sa necklace. standard item,3,NEUTRAL
Awful ang sandals! false advertising,1,NEGATIVE
Best quality ang pants! 5 stars,5,POSITIVE
Average lang ang shorts. it's alright,3,NEUTRAL
Broken ang serum pagdating! waste of money,1,NEGATIVE
Amazing quality ng bag! fast shipping,5,POSITIVE
Tolerable ang bracelet. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Poor quality ng belt! don't buy,2,NEGATIVE
Top notch ang quality ng mask! will buy again,5,POSITIVE
May konting issue pero okay pa rin ang item. fair enough,3,NEUTRAL
Horrible experience sa headphones! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Perfect size ng laptop! fast shipping,5,POSITIVE
Plain lang ang cap. it's fine,3,NEUTRAL
Awful ang mask! false advertising,1,NEGATIVE
Sobrang satisfied sa foundation! amazing service,5,POSITIVE
Plain lang ang phone case. average experience,3,NEUTRAL
Sayang pera sa charger! slow delivery,2,NEGATIVE
Best quality ang blush! exactly as described,5,POSITIVE
Tolerable ang bracelet. fair enough,3,NEUTRAL
Sayang pera sa speaker! awful experience,1,NEGATIVE
Very good quality ng soap! highly recommended,5,POSITIVE
Decent naman ang dress. acceptable quality,3,NEUTRAL
Sobrang disappointed ako sa item! never again,2,NEGATIVE
Super satisfied ako sa brush! seller is great,5,POSITIVE
Plain lang ang delivery. acceptable quality,3,NEUTRAL
Waste of money ang earrings! false advertising,1,NEGATIVE
Amazing quality ng necklace! good value for money,5,POSITIVE
Okay lang naman ang delivery. decent enough,3,NEUTRAL
Waste of money ang wallet! not as described,1,NEGATIVE
Fast delivery and maganda ang scrub! thank you so much,5,POSITIVE
Satisfactory naman ang monitor. passable,3,NEUTRAL
Sayang pera sa jacket! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Best quality ang toner! very satisfied customer,5,POSITIVE
Tolerable ang sandals. fair enough,3,NEUTRAL
Delayed delivery ng wallet! very disappointed,1,NEGATIVE
Sobrang satisfied sa comb! fast shipping,4,POSITIVE
Nothing special sa powder. meets basic needs,3,NEUTRAL
Sayang pera sa package! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Love it sobra ang comb! highly recommended,5,POSITIVE
Tolerable ang sandals. meets basic needs,3,NEUTRAL
Bad quality ang pants! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Worth it talaga ang mirror! better than expected,5,POSITIVE
Average performance ng book. it's fine,3,NEUTRAL
Poor quality ng shirt! missing parts,1,NEGATIVE
Great purchase ang item! seller is great,4,POSITIVE
Satisfactory naman ang phone case. acceptable quality,3,NEUTRAL
Wrong item ang purchase! missing parts,2,NEGATIVE
Wonderful ang phone case! seller is great,5,POSITIVE
Tolerable ang powerbank. it works,3,NEUTRAL
Wrong item ang shirt! very disappointed,1,NEGATIVE
Excellent ang makeup! better than expected,5,POSITIVE
Average performance ng belt. does the job,3,NEUTRAL
Waste of money ang shorts! cheaply made,2,NEGATIVE
Top notch ang quality ng bag! best purchase,5,POSITIVE
May konting issue pero okay pa rin ang delivery. decent enough,3,NEUTRAL
Poor quality ng belt! worst purchase,1,NEGATIVE
Top notch ang quality ng watch! impressive,5,POSITIVE
Standard lang ang quality ng lipstick. acceptable quality,3,NEUTRAL
Awful ang eyeshadow! cheaply made,2,NEGATIVE
Perfect size ng mouse! perfect quality,5,POSITIVE
Tolerable ang bracelet. passable,3,NEUTRAL
Waste of money ang blush! false advertising,1,NEGATIVE
Ang tibay ng shoes! very happy,4,POSITIVE
Tolerable ang eyeshadow. no issues so far,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng sandals! waste of money,2,NEGATIVE
Highly recommended ang product! thank you so much,5,POSITIVE
Basta basta lang ang earrings. passable,3,NEUTRAL
Damaged ang soap! never again,2,NEGATIVE
Perfect size ng foundation! perfect quality,4,POSITIVE
Normal lang ang delivery. fair enough,3,NEUTRAL
Nagsisi ako sa mask! awful experience,2,NEGATIVE
Top notch ang quality ng shorts! impressive,5,POSITIVE
Nothing special sa earrings. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Nagsisi ako sa makeup! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Very good quality ng jacket! amazing service,5,POSITIVE
May konting issue pero okay pa rin ang scissors. average experience,3,NEUTRAL
Wrong item ang phone case! false advertising,1,NEGATIVE
Highly recommended ang package! love it so much,5,POSITIVE
Basta basta lang ang soap. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Sayang pera sa moisturizer! never again,1,NEGATIVE
Very nice ang serum! very happy,5,POSITIVE
Okay lang naman ang eyeshadow. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Terrible ang sandals! slow delivery,1,NEGATIVE
Fast delivery and maganda ang charger! best purchase,5,POSITIVE
Nothing special sa shirt. tolerable,3,NEUTRAL
Defective ang keyboard! missing parts,2,NEGATIVE
Very good quality ng package! exceeded expectations,5,POSITIVE
Okay lang naman ang bag. decent enough,3,NEUTRAL
Poor quality ng shampoo! very disappointed,2,NEGATIVE
Highly recommended ang shirt! highly recommended,5,POSITIVE
Standard lang ang quality ng shampoo. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Sobrang disappointed ako sa pants! not recommended,2,NEGATIVE
Fast delivery and maganda ang sandals! amazing service,5,POSITIVE
Tolerable ang speaker. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Wrong item ang scrub! slow delivery,2,NEGATIVE
Love it sobra ang dress! perfect quality,4,POSITIVE
Plain lang ang shorts. average experience,3,NEUTRAL
Nagsisi ako sa watch! slow delivery,1,NEGATIVE
Sobrang happy ko sa serum! thank you so much,5,POSITIVE
Basta basta lang ang perfume. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Poor quality ng scrub! never again,1,NEGATIVE
Very nice ang dress! perfect quality,5,POSITIVE
Basta basta lang ang delivery. tolerable,3,NEUTRAL
Bad quality ang scissors! regret buying,2,NEGATIVE
Super satisfied ako sa jacket! exceeded expectations,4,POSITIVE
Standard lang ang quality ng shampoo. meets basic needs,3,NEUTRAL
Cheaply made ang purchase! waste of money,1,NEGATIVE
Super satisfied ako sa keyboard! thank you so much,4,POSITIVE
Nothing special sa comb. acceptable quality,3,NEUTRAL
Damaged ang earrings! wrong item sent,1,NEGATIVE
Amazing quality ng keyboard! no regrets,4,POSITIVE
Tolerable ang monitor. passable,3,NEUTRAL
Awful ang serum! missing parts,2,NEGATIVE
Ang ganda ng tablet! thank you so much,4,POSITIVE
Normal lang ang jacket. okay for the price,3,NEUTRAL
Awful ang dress! missing parts,1,NEGATIVE
Love it sobra ang trimmer! no regrets,4,POSITIVE
Nothing special sa shorts. no issues so far,3,NEUTRAL
Sobrang disappointed ako sa belt! poor quality,1,NEGATIVE
Perfect size ng eyeshadow! better than expected,4,POSITIVE
Tolerable ang soap. fair enough,3,NEUTRAL
Terrible ang monitor! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Perfect size ng toy! highly recommended,5,POSITIVE
Hindi masyadong special ang book. it's alright,3,NEUTRAL
Very disappointing ang bag! missing parts,1,NEGATIVE
Excellent ang trimmer! love it so much,4,POSITIVE
Normal lang ang soap. it works,3,NEUTRAL
Terrible ang powder! false advertising,2,NEGATIVE
Highly recommended ang toner! seller is great,5,POSITIVE
Basta basta lang ang eyeshadow. decent enough,3,NEUTRAL
Waste of money ang slippers! false advertising,2,NEGATIVE
Wonderful ang sandals! exactly as described,4,POSITIVE
Plain lang ang eyeshadow. does the job,3,NEUTRAL
Wrong item ang camera! total disaster,2,NEGATIVE
Super satisfied ako sa blush! thank you so much,4,POSITIVE
Decent naman ang purchase. it's fine,3,NEUTRAL
Damaged ang powder! cheaply made,2,NEGATIVE
Very good quality ng necklace! seller is great,5,POSITIVE
Acceptable ang speaker. standard item,3,NEUTRAL
Nagsisi ako sa perfume! wrong item sent,2,NEGATIVE
Very good quality ng pants! very happy,4,POSITIVE
Average lang ang trimmer. meets basic needs,3,NEUTRAL
Bad quality ang sandals! total disaster,1,NEGATIVE
Ang ganda ng cap! no regrets,5,POSITIVE
Satisfactory naman ang order. meets basic needs,3,NEUTRAL
Cheaply made ang scissors! defective item,2,NEGATIVE
Highly recommended ang shoes! will buy again,5,POSITIVE
Okay lang naman ang bag. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Poor quality ng blush! cheaply made,2,NEGATIVE
Love it sobra ang cleanser! definitely worth it,5,POSITIVE
Tolerable ang foundation. no complaints,3,NEUTRAL
Wrong item ang lipstick! wrong item sent,1,NEGATIVE
Perfect size ng scissors! love it so much,4,POSITIVE
Fair enough ang shoes. it's fine,3,NEUTRAL
Awful ang lipstick! don't buy,1,NEGATIVE
Highly recommended ang scissors! highly recommended,5,POSITIVE
Decent naman ang mouse. no issues so far,3,NEUTRAL
Cheaply made ang makeup! missing parts,1,NEGATIVE
Fast delivery and maganda ang perfume! seller is great,4,POSITIVE
Plain lang ang bag. as expected,3,NEUTRAL
Fake yata ang tablet! don't buy,1,NEGATIVE
Wonderful ang scissors! good value for money,5,POSITIVE
Decent naman ang eyeshadow. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Waste of money ang shorts! never again,1,NEGATIVE
Ang tibay ng serum! 5 stars,5,POSITIVE
Decent naman ang sandals. could be better,3,NEUTRAL
Awful ang package! not as described,1,NEGATIVE
Very good quality ng shoes! no regrets,5,POSITIVE
Pwede na ang brush. fair enough,3,NEUTRAL
Cheaply made ang purchase! false advertising,2,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng cap! better than expected,5,POSITIVE
Tolerable ang mirror. average experience,3,NEUTRAL
Delayed delivery ng speaker! missing parts,1,NEGATIVE
Top notch ang quality ng laptop! very satisfied customer,5,POSITIVE
Satisfactory naman ang lipstick. meets basic needs,3,NEUTRAL
Not worth it ang blush! regret buying,2,NEGATIVE
Ang ganda ng jacket! 5 stars,4,POSITIVE
Hindi masyadong special ang wallet. decent enough,3,NEUTRAL
Sobrang disappointed ako sa eyeshadow! cheaply made,1,NEGATIVE
Highly recommended ang mouse! will buy again,4,POSITIVE
Fair enough ang brush. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Very disappointing ang item! regret buying,1,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng cap! 5 stars,5,POSITIVE
Standard lang ang quality ng blush. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Horrible experience sa book! waste of money,1,NEGATIVE
Best quality ang shorts! thank you so much,5,POSITIVE
Satisfactory naman ang dress. as expected,3,NEUTRAL
Poor quality ng wallet! missing parts,1,NEGATIVE
Ang tibay ng makeup! fast shipping,4,POSITIVE
Nothing special sa mouse. as expected,3,NEUTRAL
Not worth it ang bag! wrong item sent,2,NEGATIVE
Highly recommended ang earrings! impressive,5,POSITIVE
Medyo okay ang delivery. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Terrible ang serum! broke immediately,1,NEGATIVE
Very good quality ng product! good value for money,4,POSITIVE
Not bad naman ang wallet. passable,3,NEUTRAL
Waste of money ang phone case! missing parts,1,NEGATIVE
Wonderful ang purchase! definitely worth it,5,POSITIVE
Medyo okay ang comb. it works,3,NEUTRAL
Nagsisi ako sa product! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Sobrang satisfied sa necklace! very happy,5,POSITIVE
May konting issue pero okay pa rin ang cleanser. no issues so far,3,NEUTRAL
Wrong item ang watch! not recommended,2,NEGATIVE
Ang tibay ng toy! fast shipping,5,POSITIVE
Standard lang ang quality ng watch. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Poor quality ng blush! slow delivery,2,NEGATIVE
Super satisfied ako sa pants! love it so much,5,POSITIVE
Plain lang ang shirt. acceptable quality,3,NEUTRAL
Sobrang disappointed ako sa wallet! not as described,2,NEGATIVE
Ang ganda ng earrings! very satisfied customer,5,POSITIVE
Nothing special sa cap. passable,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng phone case! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Fast delivery and maganda ang toner! impressive,4,POSITIVE
Tolerable ang scrub. fair enough,3,NEUTRAL
Waste of money ang soap! not as described,1,NEGATIVE
Wonderful ang shoes! 5 stars,4,POSITIVE
Plain lang ang slippers. it's alright,3,NEUTRAL
Terrible ang scissors! waste of money,2,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng blush! highly recommended,5,POSITIVE
May konting issue pero okay pa rin ang perfume. tolerable,3,NEUTRAL
Sayang pera sa headphones! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Love it sobra ang lotion! impressive,5,POSITIVE
Nothing special sa shorts. okay for the price,3,NEUTRAL
Damaged ang necklace! not as described,2,NEGATIVE
Worth it talaga ang lipstick! top quality,5,POSITIVE
So-so lang ang tablet. passable,3,NEUTRAL
Sayang pera sa book! very disappointed,2,NEGATIVE
Super satisfied ako sa bracelet! no regrets,5,POSITIVE
So-so lang ang mask. average experience,3,NEUTRAL
Wrong item ang cleanser! cheaply made,1,NEGATIVE
Fast delivery and maganda ang foundation! better than expected,5,POSITIVE
Satisfactory naman ang powder. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Very disappointing ang order! waste of money,1,NEGATIVE
Amazing quality ng mirror! impressive,5,POSITIVE
Average performance ng shoes. acceptable quality,3,NEUTRAL
Poor quality ng toner! poor quality,2,NEGATIVE
Love it sobra ang bag! will buy again,4,POSITIVE
Acceptable ang product. decent enough,3,NEUTRAL
Wrong item ang wallet! regret buying,2,NEGATIVE
Very good quality ng slippers! perfect quality,5,POSITIVE
Pwede na ang keyboard. could be better,3,NEUTRAL
Wrong item ang mask! regret buying,1,NEGATIVE
Fast delivery and maganda ang wallet! exactly as described,4,POSITIVE
Average lang ang shoes. could be better,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng sunscreen! missing parts,1,NEGATIVE
Fast delivery and maganda ang foundation! seller is great,5,POSITIVE
Standard lang ang quality ng charger. standard item,3,NEUTRAL
Cheaply made ang makeup! worst purchase,2,NEGATIVE
Ang tibay ng mirror! best purchase,5,POSITIVE
Plain lang ang comb. no issues so far,3,NEUTRAL
Sayang pera sa necklace! missing parts,2,NEGATIVE
Fast delivery and maganda ang scissors! will buy again,4,POSITIVE
Plain lang ang jacket. passable,3,NEUTRAL
Nagsisi ako sa speaker! not as described,2,NEGATIVE
Very good quality ng shorts! best purchase,4,POSITIVE
May konting issue pero okay pa rin ang sunscreen. could be better,3,NEUTRAL
Waste of money ang wallet! slow delivery,1,NEGATIVE
Sobrang satisfied sa cleanser! highly recommended,5,POSITIVE
Fair enough ang purchase. as expected,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng bag! not as described,1,NEGATIVE
Perfect size ng moisturizer! highly recommended,5,POSITIVE
May konting issue pero okay pa rin ang toner. tolerable,3,NEUTRAL
Damaged ang perfume! not recommended,2,NEGATIVE
Super satisfied ako sa serum! no regrets,5,POSITIVE
So-so lang ang bracelet. it works,3,NEUTRAL
Defective ang laptop! false advertising,1,NEGATIVE
Super sulit ang sunscreen! 5 stars,5,POSITIVE
Pwede na ang belt. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Sayang pera sa order! not recommended,1,NEGATIVE
Sobrang satisfied sa scrub! will buy again,5,POSITIVE
So-so lang ang shampoo. no complaints,3,NEUTRAL
Nagsisi ako sa purchase! regret buying,2,NEGATIVE
Top notch ang quality ng laptop! best purchase,5,POSITIVE
Nothing special sa toner. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Poor quality ng lipstick! false advertising,1,NEGATIVE
Ang ganda ng shampoo! very satisfied customer,5,POSITIVE
Pwede na ang dress. average experience,3,NEUTRAL
Sayang pera sa eyeshadow! regret buying,2,NEGATIVE
Perfect size ng product! definitely worth it,5,POSITIVE
Plain lang ang mirror. meets basic needs,3,NEUTRAL
Broken ang comb pagdating! awful experience,1,NEGATIVE
Top notch ang quality ng earrings! exceeded expectations,5,POSITIVE
Basta basta lang ang headphones. does the job,3,NEUTRAL
Fake yata ang necklace! don't buy,1,NEGATIVE
Super satisfied ako sa speaker! will buy again,5,POSITIVE
Average lang ang camera. average experience,3,NEUTRAL
Wrong item ang keyboard! cheaply made,2,NEGATIVE
Best quality ang perfume! highly recommended,5,POSITIVE
Plain lang ang shampoo. tolerable,3,NEUTRAL
Hindi sulit ang scissors! cheaply made,1,NEGATIVE
Great purchase ang moisturizer! will buy again,5,POSITIVE
Average performance ng delivery. does the job,3,NEUTRAL
Sobrang disappointed ako sa jacket! not recommended,2,NEGATIVE
Wonderful ang bag! thank you so much,5,POSITIVE
Satisfactory naman ang moisturizer. as expected,3,NEUTRAL
Sobrang disappointed ako sa brush! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Love it sobra ang dress! will buy again,5,POSITIVE
So-so lang ang dress. could be better,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng pants! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng sunscreen! thank you so much,5,POSITIVE
Nothing special sa foundation. average experience,3,NEUTRAL
Damaged ang slippers! slow delivery,2,NEGATIVE
Best quality ang shoes! very satisfied customer,5,POSITIVE
Average lang ang shoes. passable,3,NEUTRAL
Very disappointing ang blush! not as described,2,NEGATIVE
Worth it talaga ang scrub! better than expected,4,POSITIVE
Pwede na ang order. meets basic needs,3,NEUTRAL
Fake yata ang slippers! worst purchase,2,NEGATIVE
Love it sobra ang brush! top quality,5,POSITIVE
Basta basta lang ang belt. acceptable quality,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng lipstick! worst purchase,2,NEGATIVE
Ang tibay ng cap! no regrets,5,POSITIVE
Satisfactory naman ang shoes. okay for the price,3,NEUTRAL
Hindi sulit ang item! poor quality,2,NEGATIVE
Highly recommended ang purchase! top quality,5,POSITIVE
Moderate quality ang delivery. average experience,3,NEUTRAL
Nagsisi ako sa delivery! worst purchase,2,NEGATIVE
Perfect size ng charger! perfect quality,5,POSITIVE
Hindi masyadong special ang watch. okay for the price,3,NEUTRAL
Cheaply made ang serum! total disaster,1,NEGATIVE
Top notch ang quality ng phone case! highly recommended,5,POSITIVE
Normal lang ang powder. decent enough,3,NEUTRAL
Poor quality ng package! never again,1,NEGATIVE
Sobrang happy ko sa dress! seller is great,4,POSITIVE
Normal lang ang shampoo. it's fine,3,NEUTRAL
Bad quality ang eyeshadow! broke immediately,2,NEGATIVE
Super satisfied ako sa earrings! good value for money,4,POSITIVE
Basta basta lang ang purchase. could be better,3,NEUTRAL
Delayed delivery ng phone case! not as described,1,NEGATIVE
Love it sobra ang sunscreen! exactly as described,5,POSITIVE
Not bad naman ang serum. fair enough,3,NEUTRAL
Sobrang disappointed ako sa shoes! don't buy,1,NEGATIVE
Ang ganda ng tablet! will buy again,5,POSITIVE
Acceptable ang powerbank. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng toner! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Very nice ang product! better than expected,4,POSITIVE
Acceptable ang product. passable,3,NEUTRAL
Hindi sulit ang laptop! awful experience,2,NEGATIVE
Excellent ang order! very happy,5,POSITIVE
May konting issue pero okay pa rin ang cleanser. acceptable quality,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng tablet! missing parts,1,NEGATIVE
Sobrang happy ko sa jacket! better than expected,5,POSITIVE
Tolerable ang slippers. no issues so far,3,NEUTRAL
Cheaply made ang perfume! total disaster,1,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng phone case! amazing service,5,POSITIVE
Satisfactory naman ang slippers. average experience,3,NEUTRAL
Bad quality ang lotion! missing parts,2,NEGATIVE
Super satisfied ako sa charger! better than expected,5,POSITIVE
May konting issue pero okay pa rin ang scrub. could be better,3,NEUTRAL
Nagsisi ako sa scrub! regret buying,2,NEGATIVE
Super sulit ang keyboard! best purchase,5,POSITIVE
Moderate quality ang scissors. meets basic needs,3,NEUTRAL
Broken ang camera pagdating! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Ang tibay ng phone case! top quality,5,POSITIVE
Basta basta lang ang shampoo. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Hindi sulit ang necklace! worst purchase,1,NEGATIVE
Worth it talaga ang purchase! highly recommended,5,POSITIVE
Normal lang ang sandals. no complaints,3,NEUTRAL
Sobrang disappointed ako sa slippers! wrong item sent,2,NEGATIVE
Super sulit ang headphones! exactly as described,5,POSITIVE
Tolerable ang moisturizer. standard item,3,NEUTRAL
Poor quality ng pants! cheaply made,2,NEGATIVE
Ang ganda ng cap! will buy again,4,POSITIVE
Nothing special sa tablet. it's alright,3,NEUTRAL
Damaged ang foundation! never again,1,NEGATIVE
Perfect size ng mask! best purchase,5,POSITIVE
Average performance ng item. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Bad quality ang bracelet! awful experience,1,NEGATIVE
Best quality ang wallet! best purchase,5,POSITIVE
Standard lang ang quality ng scrub. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Poor quality ng cap! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Great purchase ang jacket! amazing service,5,POSITIVE
Average performance ng lotion. meets basic needs,3,NEUTRAL
Waste of money ang comb! false advertising,1,NEGATIVE
Love it sobra ang keyboard! best purchase,4,POSITIVE
Fair enough ang monitor. standard item,3,NEUTRAL
Broken ang belt pagdating! broke immediately,1,NEGATIVE
Super sulit ang mouse! better than expected,4,POSITIVE
Average lang ang toner. tolerable,3,NEUTRAL
Cheaply made ang bracelet! not recommended,1,NEGATIVE
Fast delivery and maganda ang camera! exactly as described,5,POSITIVE
Average performance ng necklace. it's fine,3,NEUTRAL
Awful ang product! poor quality,1,NEGATIVE
Sobrang happy ko sa sunscreen! love it so much,4,POSITIVE
Normal lang ang cleanser. average experience,3,NEUTRAL
Cheaply made ang mouse! worst purchase,1,NEGATIVE
Super sulit ang belt! very happy,5,POSITIVE
Okay lang naman ang trimmer. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Very disappointing ang purchase! worst purchase,1,NEGATIVE
Sobrang satisfied sa shirt! amazing service,5,POSITIVE
Acceptable ang camera. passable,3,NEUTRAL
Poor quality ng trimmer! never again,1,NEGATIVE
Worth it talaga ang perfume! seller is great,5,POSITIVE
Average performance ng soap. no issues so far,3,NEUTRAL
Damaged ang jacket! don't buy,1,NEGATIVE
Ang tibay ng order! very happy,4,POSITIVE
Satisfactory naman ang shoes. fair enough,3,NEUTRAL
Hindi sulit ang lotion! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Sobrang happy ko sa book! highly recommended,5,POSITIVE
Basta basta lang ang lipstick. average experience,3,NEUTRAL
Horrible experience sa dress! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Highly recommended ang bag! love it so much,5,POSITIVE
Medyo okay ang comb. fair enough,3,NEUTRAL
Very disappointing ang tablet! missing parts,2,NEGATIVE
Highly recommended ang wallet! impressive,5,POSITIVE
Acceptable ang pants. fair enough,3,NEUTRAL
Poor quality ng item! slow delivery,2,NEGATIVE
Top notch ang quality ng jacket! better than expected,4,POSITIVE
Acceptable ang powder. meets basic needs,3,NEUTRAL
Delayed delivery ng package! never again,1,NEGATIVE
Very good quality ng cleanser! thank you so much,4,POSITIVE
Satisfactory naman ang tablet. average experience,3,NEUTRAL
Awful ang slippers! wrong item sent,1,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng slippers! very happy,5,POSITIVE
Average lang ang brush. passable,3,NEUTRAL
Wrong item ang mouse! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Great purchase ang moisturizer! good value for money,5,POSITIVE
Standard lang ang quality ng phone case. does the job,3,NEUTRAL
Broken ang purchase pagdating! worst purchase,2,NEGATIVE
Super satisfied ako sa pants! highly recommended,5,POSITIVE
Tolerable ang shorts. passable,3,NEUTRAL
Not worth it ang speaker! cheaply made,1,NEGATIVE
Ang tibay ng perfume! amazing service,5,POSITIVE
Medyo okay ang powerbank. fair enough,3,NEUTRAL
Wrong item ang sunscreen! regret buying,2,NEGATIVE
Very good quality ng cleanser! will buy again,5,POSITIVE
Pwede na ang slippers. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Defective ang pants! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Sobrang satisfied sa camera! exceeded expectations,5,POSITIVE
Decent naman ang earrings. no issues so far,3,NEUTRAL
Damaged ang brush! not recommended,1,NEGATIVE
Great purchase ang mirror! 5 stars,5,POSITIVE
Fair enough ang charger. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Wrong item ang mirror! worst purchase,2,NEGATIVE
Very good quality ng toner! will buy again,5,POSITIVE
Satisfactory naman ang book. it's fine,3,NEUTRAL
Awful ang cleanser! cheaply made,1,NEGATIVE
Best quality ang bracelet! good value for money,4,POSITIVE
Pwede na ang product. passable,3,NEUTRAL
Not worth it ang monitor! wrong item sent,2,NEGATIVE
Perfect size ng soap! amazing service,4,POSITIVE
Standard lang ang quality ng bag. tolerable,3,NEUTRAL
Horrible experience sa order! don't buy,2,NEGATIVE
Love it sobra ang book! fast shipping,4,POSITIVE
Plain lang ang headphones. meets basic needs,3,NEUTRAL
Waste of money ang moisturizer! total disaster,1,NEGATIVE
Top notch ang quality ng blush! seller is great,5,POSITIVE
Pwede na ang toner. standard item,3,NEUTRAL
Not worth it ang watch! waste of money,2,NEGATIVE
Excellent ang keyboard! exceeded expectations,5,POSITIVE
Acceptable ang mirror. meets basic needs,3,NEUTRAL
Poor quality ng phone case! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Perfect size ng shorts! very happy,5,POSITIVE
Plain lang ang charger. average experience,3,NEUTRAL
Fake yata ang makeup! never again,2,NEGATIVE
Sobrang happy ko sa delivery! thank you so much,4,POSITIVE
Standard lang ang quality ng sunscreen. tolerable,3,NEUTRAL
Terrible ang shorts! wrong item sent,1,NEGATIVE
Super satisfied ako sa perfume! amazing service,4,POSITIVE
Pwede na ang order. acceptable quality,3,NEUTRAL
Nagsisi ako sa brush! slow delivery,1,NEGATIVE
Love it sobra ang jacket! exactly as described,5,POSITIVE
Nothing special sa brush. meets basic needs,3,NEUTRAL
Defective ang brush! wrong item sent,1,NEGATIVE
Very good quality ng charger! highly recommended,5,POSITIVE
Medyo okay ang makeup. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Defective ang delivery! cheaply made,2,NEGATIVE
Sobrang satisfied sa tablet! exactly as described,5,POSITIVE
Tolerable ang tablet. passable,3,NEUTRAL
Not worth it ang headphones! waste of money,2,NEGATIVE
Wonderful ang cleanser! good value for money,5,POSITIVE
Standard lang ang quality ng sunscreen. no complaints,3,NEUTRAL
Hindi sulit ang mirror! total disaster,2,NEGATIVE
Excellent ang tablet! exactly as described,5,POSITIVE
Plain lang ang tablet. it's alright,3,NEUTRAL
Sobrang disappointed ako sa foundation! broke immediately,1,NEGATIVE
Excellent ang book! better than expected,4,POSITIVE
Satisfactory naman ang bag. tolerable,3,NEUTRAL
Waste of money ang eyeshadow! not as described,2,NEGATIVE
Highly recommended ang monitor! fast shipping,5,POSITIVE
Average performance ng purchase. no complaints,3,NEUTRAL
Waste of money ang sunscreen! regret buying,2,NEGATIVE
Excellent ang bracelet! highly recommended,5,POSITIVE
Not bad naman ang belt. it's fine,3,NEUTRAL
Very disappointing ang belt! worst purchase,2,NEGATIVE
Top notch ang quality ng phone case! impressive,5,POSITIVE
Acceptable ang sunscreen. does the job,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng headphones! very disappointed,1,NEGATIVE
Ang ganda ng speaker! highly recommended,5,POSITIVE
Average lang ang keyboard. decent enough,3,NEUTRAL
Cheaply made ang makeup! defective item,2,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng earrings! perfect quality,5,POSITIVE
Medyo okay ang foundation. no issues so far,3,NEUTRAL
Broken ang book pagdating! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng lotion! top quality,4,POSITIVE
Hindi masyadong special ang belt. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Fake yata ang wallet! slow delivery,2,NEGATIVE
Very nice ang powder! will buy again,4,POSITIVE
Nothing special sa cleanser. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Defective ang cap! never again,2,NEGATIVE
Sobrang satisfied sa moisturizer! 5 stars,5,POSITIVE
Standard lang ang quality ng dress. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Wrong item ang sandals! don't buy,2,NEGATIVE
Best quality ang delivery! top quality,5,POSITIVE
Tolerable ang delivery. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Waste of money ang sunscreen! wrong item sent,1,NEGATIVE
Ang ganda ng scrub! no regrets,5,POSITIVE
Tolerable ang powerbank. it's fine,3,NEUTRAL
Hindi sulit ang bag! regret buying,1,NEGATIVE
Super sulit ang moisturizer! seller is great,4,POSITIVE
Standard lang ang quality ng powder. no issues so far,3,NEUTRAL
Poor quality ng comb! wrong item sent,2,NEGATIVE
Ang tibay ng bracelet! best purchase,5,POSITIVE
Normal lang ang perfume. fair enough,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng charger! regret buying,2,NEGATIVE
Ang ganda ng earrings! amazing service,5,POSITIVE
Hindi masyadong special ang eyeshadow. meets basic needs,3,NEUTRAL
Horrible experience sa cap! false advertising,1,NEGATIVE
Perfect size ng makeup! good value for money,5,POSITIVE
Not bad naman ang speaker. standard item,3,NEUTRAL
Wrong item ang belt! not as described,1,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng cleanser! no regrets,5,POSITIVE
Nothing special sa shoes. no complaints,3,NEUTRAL
Fake yata ang keyboard! waste of money,1,NEGATIVE
Top notch ang quality ng wallet! very satisfied customer,5,POSITIVE
Standard lang ang quality ng eyeshadow. decent enough,3,NEUTRAL
Fake yata ang earrings! broke immediately,2,NEGATIVE
Great purchase ang shampoo! perfect quality,5,POSITIVE
Plain lang ang mouse. passable,3,NEUTRAL
Delayed delivery ng sunscreen! regret buying,1,NEGATIVE
Very nice ang watch! exceeded expectations,5,POSITIVE
Average lang ang comb. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Hindi sulit ang purchase! total disaster,1,NEGATIVE
Sobrang satisfied sa lotion! very satisfied customer,4,POSITIVE
Not bad naman ang scissors. acceptable quality,3,NEUTRAL
Very disappointing ang dress! never again,1,NEGATIVE
Perfect size ng lotion! top quality,4,POSITIVE
Average lang ang mouse. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Horrible experience sa sunscreen! worst purchase,2,NEGATIVE
Sobrang happy ko sa blush! thank you so much,5,POSITIVE
Fair enough ang purchase. decent enough,3,NEUTRAL
Wrong item ang camera! missing parts,1,NEGATIVE
Best quality ang lipstick! exceeded expectations,4,POSITIVE
Moderate quality ang book. it works,3,NEUTRAL
Poor quality ng toner! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Ang ganda ng eyeshadow! definitely worth it,5,POSITIVE
Acceptable ang shorts. tolerable,3,NEUTRAL
Awful ang watch! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Worth it talaga ang brush! fast shipping,5,POSITIVE
Normal lang ang charger. fair enough,3,NEUTRAL
Sobrang disappointed ako sa blush! not as described,2,NEGATIVE
Fast delivery and maganda ang earrings! impressive,5,POSITIVE
Satisfactory naman ang lotion. acceptable quality,3,NEUTRAL
Damaged ang mouse! wrong item sent,2,NEGATIVE
Very nice ang tablet! love it so much,5,POSITIVE
Average lang ang belt. okay for the price,3,NEUTRAL
Bad quality ang keyboard! awful experience,2,NEGATIVE
Love it sobra ang foundation! exactly as described,5,POSITIVE
Normal lang ang scrub. tolerable,3,NEUTRAL
Not worth it ang monitor! defective item,1,NEGATIVE
Wonderful ang soap! top quality,4,POSITIVE
Pwede na ang shoes. tolerable,3,NEUTRAL
Awful ang cap! missing parts,2,NEGATIVE
Wonderful ang scrub! seller is great,4,POSITIVE
So-so lang ang blush. as expected,3,NEUTRAL
Damaged ang order! not as described,2,NEGATIVE
Ang tibay ng serum! definitely worth it,4,POSITIVE
Decent naman ang bag. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Defective ang sandals! wrong item sent,1,NEGATIVE
Sobrang satisfied sa watch! thank you so much,5,POSITIVE
Pwede na ang watch. okay for the price,3,NEUTRAL
Defective ang laptop! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng tablet! very happy,5,POSITIVE
Acceptable ang purchase. no complaints,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng shirt! defective item,1,NEGATIVE
Ang tibay ng keyboard! very satisfied customer,4,POSITIVE
Average lang ang scissors. no complaints,3,NEUTRAL
Fake yata ang mask! missing parts,1,NEGATIVE
Excellent ang shorts! best purchase,5,POSITIVE
Tolerable ang lotion. it's fine,3,NEUTRAL
Not worth it ang camera! not as described,2,NEGATIVE
Sobrang happy ko sa product! highly recommended,5,POSITIVE
Tolerable ang powder. fair enough,3,NEUTRAL
Sayang pera sa necklace! slow delivery,2,NEGATIVE
Fast delivery and maganda ang tablet! love it so much,4,POSITIVE
Plain lang ang lotion. standard item,3,NEUTRAL
Hindi sulit ang shorts! worst purchase,1,NEGATIVE
Highly recommended ang lotion! exceeded expectations,5,POSITIVE
Average lang ang moisturizer. fair enough,3,NEUTRAL
Sobrang disappointed ako sa shoes! awful experience,1,NEGATIVE
Top notch ang quality ng mask! top quality,5,POSITIVE
Standard lang ang quality ng belt. no issues so far,3,NEUTRAL
Sayang pera sa jacket! very disappointed,2,NEGATIVE
Wonderful ang watch! best purchase,5,POSITIVE
Average lang ang serum. no issues so far,3,NEUTRAL
Very disappointing ang scissors! slow delivery,1,NEGATIVE
Wonderful ang pants! fast shipping,4,POSITIVE
So-so lang ang mask. as expected,3,NEUTRAL
Defective ang lotion! missing parts,1,NEGATIVE
Sobrang happy ko sa trimmer! exactly as described,4,POSITIVE
Not bad naman ang trimmer. as expected,3,NEUTRAL
Hindi sulit ang eyeshadow! don't buy,2,NEGATIVE
Best quality ang makeup! love it so much,4,POSITIVE
Average lang ang trimmer. fair enough,3,NEUTRAL
Sayang pera sa book! defective item,2,NEGATIVE
Sobrang happy ko sa comb! very satisfied customer,5,POSITIVE
Normal lang ang camera. standard item,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng blush! missing parts,1,NEGATIVE
Super sulit ang lotion! thank you so much,5,POSITIVE
Average performance ng jacket. does the job,3,NEUTRAL
Defective ang jacket! not as described,2,NEGATIVE
Sobrang satisfied sa purchase! will buy again,5,POSITIVE
Acceptable ang foundation. it's fine,3,NEUTRAL
Horrible experience sa pants! worst purchase,1,NEGATIVE
Highly recommended ang order! exceeded expectations,4,POSITIVE
Average lang ang speaker. does the job,3,NEUTRAL
Broken ang necklace pagdating! cheaply made,1,NEGATIVE
Sobrang happy ko sa monitor! amazing service,5,POSITIVE
Acceptable ang camera. no complaints,3,NEUTRAL
Cheaply made ang charger! don't buy,1,NEGATIVE
Super sulit ang sandals! seller is great,5,POSITIVE
Pwede na ang watch. average experience,3,NEUTRAL
Very disappointing ang brush! slow delivery,1,NEGATIVE
Ang ganda ng camera! exactly as described,4,POSITIVE
Satisfactory naman ang soap. no issues so far,3,NEUTRAL
Sobrang disappointed ako sa delivery! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Love it sobra ang shampoo! very happy,5,POSITIVE
Medyo okay ang perfume. it works,3,NEUTRAL
Terrible ang camera! very disappointed,2,NEGATIVE
Very nice ang keyboard! good value for money,5,POSITIVE
Standard lang ang quality ng trimmer. acceptable quality,3,NEUTRAL
Very disappointing ang blush! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Wonderful ang shorts! exactly as described,5,POSITIVE
Not bad naman ang soap. does the job,3,NEUTRAL
Broken ang speaker pagdating! poor quality,1,NEGATIVE
Worth it talaga ang product! amazing service,4,POSITIVE
Medyo okay ang foundation. tolerable,3,NEUTRAL
Hindi sulit ang shorts! very disappointed,2,NEGATIVE
Very nice ang slippers! thank you so much,5,POSITIVE
Decent naman ang monitor. decent enough,3,NEUTRAL
Awful ang pants! worst purchase,1,NEGATIVE
Worth it talaga ang foundation! exceeded expectations,5,POSITIVE
Tolerable ang laptop. as expected,3,NEUTRAL
Waste of money ang bracelet! very disappointed,1,NEGATIVE
Excellent ang keyboard! amazing service,4,POSITIVE
Hindi masyadong special ang headphones. as expected,3,NEUTRAL
Cheaply made ang wallet! not recommended,1,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng moisturizer! seller is great,4,POSITIVE
Not bad naman ang laptop. no complaints,3,NEUTRAL
Hindi sulit ang cleanser! very disappointed,1,NEGATIVE
Best quality ang blush! thank you so much,5,POSITIVE
Normal lang ang moisturizer. decent enough,3,NEUTRAL
Defective ang product! very disappointed,2,NEGATIVE
Very nice ang necklace! definitely worth it,5,POSITIVE
Nothing special sa laptop. acceptable quality,3,NEUTRAL
Wrong item ang powerbank! missing parts,2,NEGATIVE
Excellent ang necklace! thank you so much,4,POSITIVE
Nothing special sa watch. it's fine,3,NEUTRAL
Awful ang perfume! slow delivery,1,NEGATIVE
Super sulit ang dress! amazing service,5,POSITIVE
Nothing special sa item. standard item,3,NEUTRAL
Delayed delivery ng charger! slow delivery,2,NEGATIVE
Fast delivery and maganda ang watch! perfect quality,5,POSITIVE
Okay lang naman ang belt. no issues so far,3,NEUTRAL
Terrible ang slippers! never again,2,NEGATIVE
Very good quality ng shirt! seller is great,5,POSITIVE
Average lang ang shampoo. decent enough,3,NEUTRAL
Defective ang shoes! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Super sulit ang monitor! good value for money,4,POSITIVE
May konting issue pero okay pa rin ang blush. no complaints,3,NEUTRAL
Waste of money ang comb! slow delivery,2,NEGATIVE
Great purchase ang cleanser! good value for money,5,POSITIVE
Satisfactory naman ang moisturizer. it works,3,NEUTRAL
Damaged ang toy! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Ang ganda ng mirror! exceeded expectations,4,POSITIVE
Standard lang ang quality ng shampoo. no issues so far,3,NEUTRAL
Waste of money ang keyboard! waste of money,2,NEGATIVE
Super sulit ang keyboard! perfect quality,5,POSITIVE
May konting issue pero okay pa rin ang camera. meets basic needs,3,NEUTRAL
Very disappointing ang shoes! never again,1,NEGATIVE
Excellent ang powerbank! perfect quality,4,POSITIVE
Standard lang ang quality ng speaker. decent enough,3,NEUTRAL
Nagsisi ako sa phone case! never again,1,NEGATIVE
Excellent ang shirt! love it so much,5,POSITIVE
Satisfactory naman ang package. no complaints,3,NEUTRAL
Waste of money ang order! never again,1,NEGATIVE
Best quality ang toner! very happy,5,POSITIVE
Basta basta lang ang product. it works,3,NEUTRAL
Delayed delivery ng item! very disappointed,1,NEGATIVE
Ang ganda ng eyeshadow! very satisfied customer,4,POSITIVE
Tolerable ang shoes. meets basic needs,3,NEUTRAL
Delayed delivery ng bag! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Very nice ang laptop! best purchase,4,POSITIVE
Average lang ang foundation. meets basic needs,3,NEUTRAL
Defective ang package! never again,1,NEGATIVE
Love it sobra ang slippers! thank you so much,4,POSITIVE
Fair enough ang shorts. average experience,3,NEUTRAL
Very disappointing ang scrub! not recommended,2,NEGATIVE
Very good quality ng brush! no regrets,4,POSITIVE
Decent naman ang package. it's fine,3,NEUTRAL
Sobrang disappointed ako sa product! not as described,1,NEGATIVE
Sobrang satisfied sa shampoo! definitely worth it,4,POSITIVE
Okay lang naman ang mirror. average experience,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng item! regret buying,2,NEGATIVE
Sobrang happy ko sa mask! will buy again,4,POSITIVE
Plain lang ang speaker. as expected,3,NEUTRAL
Broken ang wallet pagdating! slow delivery,1,NEGATIVE
Fast delivery and maganda ang lotion! top quality,5,POSITIVE
Moderate quality ang lotion. it's alright,3,NEUTRAL
Broken ang sandals pagdating! defective item,2,NEGATIVE
Very good quality ng item! thank you so much,5,POSITIVE
Average performance ng powder. okay for the price,3,NEUTRAL
Not worth it ang blush! don't buy,2,NEGATIVE
Top notch ang quality ng belt! good value for money,5,POSITIVE
Nothing special sa shoes. fair enough,3,NEUTRAL
Fake yata ang bracelet! very disappointed,1,NEGATIVE
Ang tibay ng toy! very satisfied customer,4,POSITIVE
May konting issue pero okay pa rin ang bracelet. fair enough,3,NEUTRAL
Fake yata ang cleanser! worst purchase,1,NEGATIVE
Highly recommended ang delivery! perfect quality,5,POSITIVE
Tolerable ang shoes. okay for the price,3,NEUTRAL
Bad quality ang bracelet! not as described,2,NEGATIVE
Worth it talaga ang powder! definitely worth it,5,POSITIVE
Nothing special sa keyboard. acceptable quality,3,NEUTRAL
Wrong item ang keyboard! not recommended,2,NEGATIVE
Ang tibay ng delivery! good value for money,5,POSITIVE
So-so lang ang shorts. okay for the price,3,NEUTRAL
Wrong item ang speaker! don't buy,2,NEGATIVE
Highly recommended ang jacket! impressive,5,POSITIVE
Okay lang naman ang eyeshadow. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Waste of money ang moisturizer! poor quality,1,NEGATIVE
Fast delivery and maganda ang foundation! amazing service,5,POSITIVE
Not bad naman ang necklace. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Very disappointing ang item! poor quality,2,NEGATIVE
Love it sobra ang cap! perfect quality,5,POSITIVE
May konting issue pero okay pa rin ang toner. fair enough,3,NEUTRAL
Sobrang disappointed ako sa mirror! waste of money,1,NEGATIVE
Excellent ang moisturizer! top quality,5,POSITIVE
Pwede na ang scissors. does the job,3,NEUTRAL
Wrong item ang sunscreen! cheaply made,1,NEGATIVE
Ang ganda ng trimmer! love it so much,5,POSITIVE
Medyo okay ang dress. okay for the price,3,NEUTRAL
Sayang pera sa moisturizer! missing parts,2,NEGATIVE
Great purchase ang belt! perfect quality,5,POSITIVE
Tolerable ang sandals. it's fine,3,NEUTRAL
Wrong item ang shirt! false advertising,1,NEGATIVE
Top notch ang quality ng serum! perfect quality,5,POSITIVE
Standard lang ang quality ng earrings. decent enough,3,NEUTRAL
Wrong item ang cap! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Best quality ang shampoo! best purchase,5,POSITIVE
Tolerable ang earrings. could be better,3,NEUTRAL
Horrible experience sa jacket! worst purchase,1,NEGATIVE
Perfect size ng eyeshadow! perfect quality,5,POSITIVE
Standard lang ang quality ng toner. passable,3,NEUTRAL
Very disappointing ang keyboard! wrong item sent,1,NEGATIVE
Worth it talaga ang blush! seller is great,5,POSITIVE
Decent naman ang mirror. average experience,3,NEUTRAL
Hindi sulit ang mouse! worst purchase,2,NEGATIVE
Amazing quality ng shirt! thank you so much,4,POSITIVE
Hindi masyadong special ang keyboard. could be better,3,NEUTRAL
Very disappointing ang mouse! not as described,1,NEGATIVE
Top notch ang quality ng scrub! exceeded expectations,5,POSITIVE
Moderate quality ang powerbank. acceptable quality,3,NEUTRAL
Broken ang blush pagdating! not recommended,2,NEGATIVE
Amazing quality ng cleanser! very satisfied customer,5,POSITIVE
Pwede na ang toy. it's alright,3,NEUTRAL
Bad quality ang purchase! defective item,2,NEGATIVE
Worth it talaga ang shirt! exceeded expectations,5,POSITIVE
Pwede na ang belt. average experience,3,NEUTRAL
Waste of money ang belt! false advertising,2,NEGATIVE
Very good quality ng bag! exceeded expectations,5,POSITIVE
Average performance ng brush. could be better,3,NEUTRAL
Very disappointing ang order! missing parts,2,NEGATIVE
Ang tibay ng pants! will buy again,5,POSITIVE
Plain lang ang product. meets basic needs,3,NEUTRAL
Not worth it ang item! very disappointed,1,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng comb! definitely worth it,5,POSITIVE
Average performance ng earrings. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Sayang pera sa blush! don't buy,2,NEGATIVE
Worth it talaga ang lipstick! very satisfied customer,5,POSITIVE
Fair enough ang product. it's alright,3,NEUTRAL
Delayed delivery ng headphones! not recommended,2,NEGATIVE
Perfect size ng monitor! 5 stars,4,POSITIVE
So-so lang ang eyeshadow. it's alright,3,NEUTRAL
Very disappointing ang toy! defective item,1,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng makeup! seller is great,5,POSITIVE
Pwede na ang bag. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Waste of money ang soap! don't buy,2,NEGATIVE
Excellent ang lotion! thank you so much,5,POSITIVE
Decent naman ang sunscreen. standard item,3,NEUTRAL
Fake yata ang blush! worst purchase,2,NEGATIVE
Amazing quality ng mirror! best purchase,5,POSITIVE
Decent naman ang sunscreen. decent enough,3,NEUTRAL
Sayang pera sa speaker! defective item,2,NEGATIVE
Best quality ang tablet! very happy,5,POSITIVE
Hindi masyadong special ang shirt. standard item,3,NEUTRAL
Fake yata ang product! total disaster,1,NEGATIVE
Sobrang satisfied sa wallet! highly recommended,5,POSITIVE
Decent naman ang camera. okay for the price,3,NEUTRAL
Awful ang earrings! false advertising,2,NEGATIVE
Ang ganda ng purchase! very happy,5,POSITIVE
Normal lang ang shorts. decent enough,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng brush! worst purchase,1,NEGATIVE
Top notch ang quality ng mirror! seller is great,5,POSITIVE
So-so lang ang sunscreen. fair enough,3,NEUTRAL
Sayang pera sa belt! don't buy,1,NEGATIVE
Sobrang satisfied sa charger! very happy,4,POSITIVE
Pwede na ang keyboard. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Cheaply made ang wallet! worst purchase,2,NEGATIVE
Very nice ang cleanser! seller is great,5,POSITIVE
Satisfactory naman ang charger. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Not worth it ang earrings! broke immediately,1,NEGATIVE
Top notch ang quality ng soap! exceeded expectations,4,POSITIVE
Tolerable ang tablet. standard item,3,NEUTRAL
Delayed delivery ng delivery! total disaster,1,NEGATIVE
Sobrang happy ko sa mirror! perfect quality,5,POSITIVE
Moderate quality ang purchase. tolerable,3,NEUTRAL
Bad quality ang scissors! very disappointed,1,NEGATIVE
Fast delivery and maganda ang laptop! amazing service,5,POSITIVE
Average performance ng jacket. no complaints,3,NEUTRAL
Poor quality ng phone case! awful experience,2,NEGATIVE
Perfect size ng sunscreen! fast shipping,5,POSITIVE
Decent naman ang delivery. fair enough,3,NEUTRAL
Terrible ang watch! worst purchase,2,NEGATIVE
Best quality ang phone case! exceeded expectations,5,POSITIVE
Standard lang ang quality ng powerbank. no issues so far,3,NEUTRAL
Sobrang disappointed ako sa tablet! never again,2,NEGATIVE
Worth it talaga ang shoes! love it so much,4,POSITIVE
Average lang ang purchase. does the job,3,NEUTRAL
Awful ang headphones! not recommended,1,NEGATIVE
Wonderful ang headphones! impressive,5,POSITIVE
Average performance ng monitor. meets basic needs,3,NEUTRAL
Bad quality ang package! not as described,1,NEGATIVE
Wonderful ang pants! seller is great,5,POSITIVE
Average lang ang book. average experience,3,NEUTRAL
Poor quality ng monitor! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Great purchase ang shoes! amazing service,4,POSITIVE
Decent naman ang shoes. passable,3,NEUTRAL
Awful ang pants! slow delivery,2,NEGATIVE
Perfect size ng shoes! no regrets,4,POSITIVE
Basta basta lang ang headphones. meets basic needs,3,NEUTRAL
Defective ang cleanser! cheaply made,2,NEGATIVE
Love it sobra ang eyeshadow! fast shipping,4,POSITIVE
Nothing special sa product. meets basic needs,3,NEUTRAL
Very disappointing ang headphones! awful experience,1,NEGATIVE
Love it sobra ang scrub! impressive,5,POSITIVE
Average performance ng scissors. as expected,3,NEUTRAL
Cheaply made ang wallet! awful experience,1,NEGATIVE
Best quality ang powder! exactly as described,5,POSITIVE
Decent naman ang soap. okay for the price,3,NEUTRAL
Cheaply made ang powerbank! waste of money,1,NEGATIVE
Super sulit ang soap! thank you so much,5,POSITIVE
Not bad naman ang toner. it's fine,3,NEUTRAL
Nagsisi ako sa moisturizer! wrong item sent,2,NEGATIVE
Ang tibay ng powder! definitely worth it,5,POSITIVE
Hindi masyadong special ang mask. meets basic needs,3,NEUTRAL
Bad quality ang toner! never again,1,NEGATIVE
Best quality ang shirt! good value for money,4,POSITIVE
Fair enough ang mask. decent enough,3,NEUTRAL
Sobrang disappointed ako sa shorts! defective item,1,NEGATIVE
Highly recommended ang lipstick! perfect quality,5,POSITIVE
Nothing special sa lotion. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Defective ang keyboard! don't buy,1,NEGATIVE
Sobrang happy ko sa jacket! perfect quality,5,POSITIVE
Satisfactory naman ang foundation. it works,3,NEUTRAL
Defective ang charger! awful experience,2,NEGATIVE
Sobrang happy ko sa pants! seller is great,5,POSITIVE
Medyo okay ang toy. it's fine,3,NEUTRAL
Terrible ang blush! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Ang tibay ng powder! top quality,4,POSITIVE
May konting issue pero okay pa rin ang shirt. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Broken ang item pagdating! broke immediately,1,NEGATIVE
Worth it talaga ang mirror! amazing service,5,POSITIVE
Medyo okay ang comb. meets basic needs,3,NEUTRAL
Nagsisi ako sa necklace! regret buying,2,NEGATIVE
Ang tibay ng bracelet! fast shipping,4,POSITIVE
Acceptable ang phone case. passable,3,NEUTRAL
Hindi sulit ang keyboard! never again,2,NEGATIVE
Very good quality ng lipstick! love it so much,5,POSITIVE
Average performance ng watch. standard item,3,NEUTRAL
Terrible ang pants! false advertising,1,NEGATIVE
Fast delivery and maganda ang shorts! impressive,5,POSITIVE
Standard lang ang quality ng lotion. tolerable,3,NEUTRAL
Hindi sulit ang powder! broke immediately,1,NEGATIVE
Super satisfied ako sa jacket! fast shipping,5,POSITIVE
Tolerable ang laptop. standard item,3,NEUTRAL
Sobrang disappointed ako sa toner! broke immediately,1,NEGATIVE
Sobrang happy ko sa watch! love it so much,4,POSITIVE
Basta basta lang ang blush. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Not worth it ang lotion! not recommended,2,NEGATIVE
Amazing quality ng belt! 5 stars,5,POSITIVE
Pwede na ang package. passable,3,NEUTRAL
Hindi sulit ang dress! wrong item sent,1,NEGATIVE
Super sulit ang slippers! perfect quality,5,POSITIVE
Medyo okay ang belt. it's fine,3,NEUTRAL
Terrible ang earrings! total disaster,2,NEGATIVE
Perfect size ng shoes! better than expected,5,POSITIVE
Acceptable ang slippers. passable,3,NEUTRAL
Broken ang tablet pagdating! very disappointed,1,NEGATIVE
Super satisfied ako sa slippers! best purchase,5,POSITIVE
Hindi masyadong special ang perfume. could be better,3,NEUTRAL
Not worth it ang mask! cheaply made,2,NEGATIVE
Best quality ang eyeshadow! seller is great,5,POSITIVE
Acceptable ang keyboard. okay for the price,3,NEUTRAL
Awful ang shorts! wrong item sent,1,NEGATIVE
Fast delivery and maganda ang bracelet! perfect quality,5,POSITIVE
Decent naman ang slippers. tolerable,3,NEUTRAL
Not worth it ang pants! false advertising,1,NEGATIVE
Great purchase ang soap! amazing service,5,POSITIVE
Pwede na ang item. average experience,3,NEUTRAL
Broken ang camera pagdating! never again,1,NEGATIVE
Very good quality ng toy! perfect quality,5,POSITIVE
Decent naman ang lotion. passable,3,NEUTRAL
Sobrang disappointed ako sa foundation! awful experience,1,NEGATIVE
Ang ganda ng item! very happy,5,POSITIVE
Tolerable ang sandals. it works,3,NEUTRAL
Fake yata ang toner! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Perfect size ng comb! exactly as described,5,POSITIVE
Decent naman ang toy. standard item,3,NEUTRAL
Bad quality ang shampoo! false advertising,2,NEGATIVE
Wonderful ang phone case! love it so much,5,POSITIVE
Decent naman ang earrings. does the job,3,NEUTRAL
Poor quality ng belt! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Sobrang satisfied sa slippers! better than expected,5,POSITIVE
Average lang ang package. no complaints,3,NEUTRAL
Delayed delivery ng serum! worst purchase,1,NEGATIVE
Super sulit ang purchase! thank you so much,5,POSITIVE
Acceptable ang dress. decent enough,3,NEUTRAL
Nagsisi ako sa powder! very disappointed,2,NEGATIVE
Ang tibay ng watch! very happy,5,POSITIVE
Okay lang naman ang charger. no issues so far,3,NEUTRAL
Not worth it ang belt! never again,1,NEGATIVE
Highly recommended ang jacket! amazing service,5,POSITIVE
Not bad naman ang book. tolerable,3,NEUTRAL
Bad quality ang sunscreen! poor quality,2,NEGATIVE
Ang ganda ng comb! perfect quality,5,POSITIVE
Fair enough ang charger. does the job,3,NEUTRAL
Hindi sulit ang necklace! cheaply made,1,NEGATIVE
Highly recommended ang product! definitely worth it,4,POSITIVE
Average performance ng pants. it's fine,3,NEUTRAL
Poor quality ng dress! cheaply made,2,NEGATIVE
Ang ganda ng blush! will buy again,5,POSITIVE
Normal lang ang powerbank. no complaints,3,NEUTRAL
Hindi sulit ang charger! don't buy,1,NEGATIVE
Amazing quality ng slippers! very satisfied customer,4,POSITIVE
So-so lang ang necklace. standard item,3,NEUTRAL
Nagsisi ako sa powerbank! waste of money,2,NEGATIVE
Sobrang happy ko sa sunscreen! perfect quality,4,POSITIVE
Average lang ang product. does the job,3,NEUTRAL
Delayed delivery ng shampoo! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Wonderful ang purchase! will buy again,4,POSITIVE
Not bad naman ang product. as expected,3,NEUTRAL
Very disappointing ang pants! waste of money,2,NEGATIVE
Top notch ang quality ng mask! perfect quality,5,POSITIVE
Moderate quality ang shirt. acceptable quality,3,NEUTRAL
Awful ang serum! not recommended,2,NEGATIVE
Sobrang satisfied sa sunscreen! seller is great,5,POSITIVE
Acceptable ang shirt. decent enough,3,NEUTRAL
Delayed delivery ng moisturizer! broke immediately,1,NEGATIVE
Amazing quality ng scrub! amazing service,5,POSITIVE
Plain lang ang powder. standard item,3,NEUTRAL
Waste of money ang shorts! worst purchase,1,NEGATIVE
Perfect size ng cleanser! highly recommended,5,POSITIVE
Acceptable ang product. does the job,3,NEUTRAL
Very disappointing ang order! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng slippers! perfect quality,5,POSITIVE
Not bad naman ang headphones. acceptable quality,3,NEUTRAL
Bad quality ang book! wrong item sent,2,NEGATIVE
Sobrang happy ko sa book! best purchase,5,POSITIVE
Acceptable ang sunscreen. acceptable quality,3,NEUTRAL
Sobrang disappointed ako sa headphones! very disappointed,2,NEGATIVE
Highly recommended ang headphones! fast shipping,5,POSITIVE
Not bad naman ang jacket. no issues so far,3,NEUTRAL
Hindi sulit ang scissors! slow delivery,1,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng camera! very satisfied customer,5,POSITIVE
Pwede na ang monitor. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Delayed delivery ng wallet! don't buy,1,NEGATIVE
Perfect size ng cap! impressive,5,POSITIVE
Hindi masyadong special ang jacket. does the job,3,NEUTRAL
Horrible experience sa foundation! waste of money,2,NEGATIVE
Sobrang satisfied sa perfume! amazing service,5,POSITIVE
Not bad naman ang sunscreen. no complaints,3,NEUTRAL
Damaged ang moisturizer! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Ang tibay ng blush! impressive,5,POSITIVE
Not bad naman ang foundation. average experience,3,NEUTRAL
Not worth it ang wallet! don't buy,2,NEGATIVE
Super satisfied ako sa foundation! top quality,5,POSITIVE
Moderate quality ang product. as expected,3,NEUTRAL
Defective ang laptop! very disappointed,1,NEGATIVE
Very nice ang speaker! seller is great,5,POSITIVE
Medyo okay ang watch. it's alright,3,NEUTRAL
Poor quality ng lotion! poor quality,2,NEGATIVE
Excellent ang perfume! exceeded expectations,4,POSITIVE
Basta basta lang ang bracelet. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Sayang pera sa soap! broke immediately,2,NEGATIVE
Sobrang happy ko sa eyeshadow! 5 stars,5,POSITIVE
Fair enough ang scissors. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Awful ang bracelet! broke immediately,2,NEGATIVE
Ang ganda ng pants! thank you so much,4,POSITIVE
Basta basta lang ang soap. it works,3,NEUTRAL
Waste of money ang serum! very disappointed,1,NEGATIVE
Sobrang satisfied sa mirror! very happy,4,POSITIVE
Moderate quality ang purchase. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Horrible experience sa foundation! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Very good quality ng order! better than expected,5,POSITIVE
Basta basta lang ang package. okay for the price,3,NEUTRAL
Defective ang wallet! total disaster,1,NEGATIVE
Highly recommended ang speaker! highly recommended,5,POSITIVE
Moderate quality ang speaker. decent enough,3,NEUTRAL
Not worth it ang book! regret buying,1,NEGATIVE
Excellent ang mouse! definitely worth it,4,POSITIVE
Average lang ang mask. meets basic needs,3,NEUTRAL
Delayed delivery ng product! not as described,2,NEGATIVE
Sobrang satisfied sa powder! seller is great,5,POSITIVE
Average lang ang item. it's alright,3,NEUTRAL
Poor quality ng cap! wrong item sent,2,NEGATIVE
Super sulit ang belt! seller is great,5,POSITIVE
Nothing special sa book. does the job,3,NEUTRAL
Poor quality ng package! missing parts,2,NEGATIVE
Super sulit ang delivery! will buy again,5,POSITIVE
Moderate quality ang moisturizer. standard item,3,NEUTRAL
Delayed delivery ng necklace! don't buy,1,NEGATIVE
Amazing quality ng soap! seller is great,5,POSITIVE
Satisfactory naman ang scrub. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Fake yata ang toy! very disappointed,2,NEGATIVE
Great purchase ang perfume! seller is great,5,POSITIVE
Fair enough ang belt. it's alright,3,NEUTRAL
Sayang pera sa soap! awful experience,1,NEGATIVE
Worth it talaga ang speaker! best purchase,4,POSITIVE
Decent naman ang headphones. tolerable,3,NEUTRAL
Delayed delivery ng blush! defective item,2,NEGATIVE
Highly recommended ang earrings! love it so much,4,POSITIVE
Plain lang ang belt. could be better,3,NEUTRAL
Nagsisi ako sa mouse! cheaply made,1,NEGATIVE
Wonderful ang soap! thank you so much,4,POSITIVE
Okay lang naman ang sunscreen. meets basic needs,3,NEUTRAL
Wrong item ang scissors! regret buying,2,NEGATIVE
Great purchase ang powerbank! seller is great,4,POSITIVE
Basta basta lang ang shampoo. meets basic needs,3,NEUTRAL
Nagsisi ako sa wallet! don't buy,1,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng item! no regrets,4,POSITIVE
Average performance ng shoes. no complaints,3,NEUTRAL
Broken ang brush pagdating! waste of money,2,NEGATIVE
Very good quality ng purchase! perfect quality,4,POSITIVE
Fair enough ang belt. no issues so far,3,NEUTRAL
Not worth it ang book! slow delivery,1,NEGATIVE
Sobrang happy ko sa comb! highly recommended,5,POSITIVE
Decent naman ang package. meets basic needs,3,NEUTRAL
Cheaply made ang eyeshadow! worst purchase,2,NEGATIVE
Sobrang satisfied sa tablet! top quality,5,POSITIVE
Okay lang naman ang soap. no complaints,3,NEUTRAL
Broken ang product pagdating! slow delivery,2,NEGATIVE
Sobrang satisfied sa laptop! perfect quality,5,POSITIVE
Satisfactory naman ang mouse. it works,3,NEUTRAL
Poor quality ng moisturizer! not as described,1,NEGATIVE
Ang tibay ng serum! very happy,5,POSITIVE
Medyo okay ang shorts. standard item,3,NEUTRAL
Broken ang eyeshadow pagdating! don't buy,2,NEGATIVE
Top notch ang quality ng lotion! exceeded expectations,4,POSITIVE
May konting issue pero okay pa rin ang bag. it's alright,3,NEUTRAL
Not worth it ang brush! missing parts,2,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng purchase! seller is great,5,POSITIVE
Acceptable ang blush. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Not worth it ang foundation! regret buying,2,NEGATIVE
Very nice ang trimmer! very happy,4,POSITIVE
Average performance ng sandals. it works,3,NEUTRAL
Broken ang makeup pagdating! very disappointed,1,NEGATIVE
Sobrang satisfied sa toy! love it so much,5,POSITIVE
Nothing special sa shirt. it's fine,3,NEUTRAL
Horrible experience sa eyeshadow! worst purchase,1,NEGATIVE
Wonderful ang lipstick! 5 stars,4,POSITIVE
Satisfactory naman ang laptop. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Awful ang mouse! slow delivery,1,NEGATIVE
Best quality ang lipstick! perfect quality,5,POSITIVE
Normal lang ang bag. as expected,3,NEUTRAL
Bad quality ang lotion! regret buying,2,NEGATIVE
Love it sobra ang lotion! amazing service,5,POSITIVE
Normal lang ang cleanser. no issues so far,3,NEUTRAL
Hindi sulit ang toner! worst purchase,1,NEGATIVE
Sobrang satisfied sa speaker! thank you so much,5,POSITIVE
Medyo okay ang bag. meets basic needs,3,NEUTRAL
Hindi sulit ang toy! wrong item sent,2,NEGATIVE
Super sulit ang bracelet! best purchase,5,POSITIVE
Okay lang naman ang cleanser. passable,3,NEUTRAL
Damaged ang headphones! missing parts,2,NEGATIVE
Super satisfied ako sa powder! very satisfied customer,4,POSITIVE
Average lang ang earrings. it's fine,3,NEUTRAL
Poor quality ng bracelet! awful experience,1,NEGATIVE
Amazing quality ng tablet! love it so much,4,POSITIVE
Moderate quality ang mouse. it's fine,3,NEUTRAL
Damaged ang camera! waste of money,1,NEGATIVE
Love it sobra ang earrings! love it so much,5,POSITIVE
Average performance ng bracelet. does the job,3,NEUTRAL
Horrible experience sa earrings! cheaply made,1,NEGATIVE
Amazing quality ng serum! 5 stars,4,POSITIVE
Normal lang ang lipstick. could be better,3,NEUTRAL
Cheaply made ang sunscreen! defective item,1,NEGATIVE
Ang tibay ng headphones! better than expected,5,POSITIVE
Not bad naman ang wallet. it works,3,NEUTRAL
Poor quality ng shirt! not as described,2,NEGATIVE
Amazing quality ng belt! definitely worth it,5,POSITIVE
Medyo okay ang powerbank. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Nagsisi ako sa earrings! not as described,2,NEGATIVE
Super satisfied ako sa necklace! amazing service,5,POSITIVE
Hindi masyadong special ang headphones. it's fine,3,NEUTRAL
Delayed delivery ng soap! regret buying,2,NEGATIVE
Super satisfied ako sa mask! exceeded expectations,5,POSITIVE
So-so lang ang brush. it works,3,NEUTRAL
Wrong item ang pants! slow delivery,1,NEGATIVE
Sobrang happy ko sa phone case! perfect quality,5,POSITIVE
Basta basta lang ang shampoo. passable,3,NEUTRAL
Not worth it ang perfume! false advertising,2,NEGATIVE
Great purchase ang tablet! better than expected,5,POSITIVE
Moderate quality ang speaker. standard item,3,NEUTRAL
Not worth it ang headphones! poor quality,1,NEGATIVE
Worth it talaga ang trimmer! very happy,4,POSITIVE
Medyo okay ang purchase. no complaints,3,NEUTRAL
Broken ang lipstick pagdating! slow delivery,2,NEGATIVE
Perfect size ng cleanser! no regrets,5,POSITIVE
Decent naman ang charger. passable,3,NEUTRAL
Waste of money ang makeup! missing parts,1,NEGATIVE
Best quality ang toner! perfect quality,4,POSITIVE
Normal lang ang jacket. acceptable quality,3,NEUTRAL
Horrible experience sa slippers! cheaply made,1,NEGATIVE
Super satisfied ako sa shampoo! good value for money,5,POSITIVE
Hindi masyadong special ang toy. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Awful ang bracelet! wrong item sent,1,NEGATIVE
Best quality ang tablet! better than expected,5,POSITIVE
Standard lang ang quality ng perfume. passable,3,NEUTRAL
Wrong item ang product! cheaply made,1,NEGATIVE
Fast delivery and maganda ang mouse! better than expected,4,POSITIVE
Average lang ang camera. standard item,3,NEUTRAL
Sobrang disappointed ako sa toy! regret buying,1,NEGATIVE
Excellent ang perfume! highly recommended,4,POSITIVE
So-so lang ang lipstick. no issues so far,3,NEUTRAL
Nagsisi ako sa delivery! poor quality,1,NEGATIVE
Super sulit ang sandals! better than expected,4,POSITIVE
Decent naman ang powder. average experience,3,NEUTRAL
Waste of money ang delivery! awful experience,2,NEGATIVE
Very nice ang keyboard! 5 stars,5,POSITIVE
Hindi masyadong special ang toy. passable,3,NEUTRAL
Not worth it ang tablet! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Very good quality ng dress! amazing service,5,POSITIVE
Nothing special sa tablet. does the job,3,NEUTRAL
Bad quality ang speaker! wrong item sent,2,NEGATIVE
Sobrang satisfied sa powerbank! highly recommended,5,POSITIVE
Average lang ang belt. average experience,3,NEUTRAL
Sobrang disappointed ako sa moisturizer! poor quality,1,NEGATIVE
Love it sobra ang mouse! fast shipping,5,POSITIVE
Not bad naman ang blush. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Damaged ang product! regret buying,1,NEGATIVE
Worth it talaga ang moisturizer! better than expected,5,POSITIVE
Nothing special sa order. fair enough,3,NEUTRAL
Fake yata ang comb! worst purchase,1,NEGATIVE
Perfect size ng bracelet! will buy again,5,POSITIVE
Not bad naman ang lipstick. acceptable quality,3,NEUTRAL
Poor quality ng scissors! missing parts,2,NEGATIVE
Super satisfied ako sa headphones! highly recommended,5,POSITIVE
May konting issue pero okay pa rin ang comb. acceptable quality,3,NEUTRAL
Wrong item ang mirror! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Amazing quality ng powerbank! highly recommended,5,POSITIVE
Acceptable ang bracelet. it's alright,3,NEUTRAL
Nagsisi ako sa scissors! regret buying,2,NEGATIVE
Perfect size ng cap! definitely worth it,4,POSITIVE
Average performance ng moisturizer. okay for the price,3,NEUTRAL
Poor quality ng mirror! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Worth it talaga ang necklace! exceeded expectations,5,POSITIVE
Acceptable ang product. average experience,3,NEUTRAL
Wrong item ang sunscreen! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng makeup! fast shipping,5,POSITIVE
Fair enough ang scrub. standard item,3,NEUTRAL
Poor quality ng shorts! regret buying,1,NEGATIVE
Best quality ang shirt! top quality,5,POSITIVE
Average lang ang package. average experience,3,NEUTRAL
Terrible ang brush! not as described,1,NEGATIVE
Super satisfied ako sa scrub! perfect quality,5,POSITIVE
Hindi masyadong special ang blush. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Cheaply made ang powerbank! worst purchase,2,NEGATIVE
Fast delivery and maganda ang soap! very satisfied customer,5,POSITIVE
Average lang ang mask. it's alright,3,NEUTRAL
Hindi sulit ang eyeshadow! broke immediately,1,NEGATIVE
Love it sobra ang moisturizer! very happy,4,POSITIVE
Average performance ng tablet. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Awful ang perfume! not recommended,2,NEGATIVE
Great purchase ang makeup! no regrets,5,POSITIVE
Medyo okay ang product. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Poor quality ng sunscreen! regret buying,2,NEGATIVE
Super sulit ang sunscreen! thank you so much,4,POSITIVE
Average lang ang slippers. no issues so far,3,NEUTRAL
Poor quality ng shampoo! missing parts,2,NEGATIVE
Highly recommended ang slippers! no regrets,4,POSITIVE
Normal lang ang bag. it's alright,3,NEUTRAL
Nagsisi ako sa toner! waste of money,2,NEGATIVE
Great purchase ang makeup! thank you so much,5,POSITIVE
Not bad naman ang package. standard item,3,NEUTRAL
Sobrang disappointed ako sa monitor! broke immediately,2,NEGATIVE
Worth it talaga ang powerbank! 5 stars,5,POSITIVE
Plain lang ang foundation. it's fine,3,NEUTRAL
Horrible experience sa belt! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Great purchase ang pants! better than expected,5,POSITIVE
Basta basta lang ang eyeshadow. tolerable,3,NEUTRAL
Damaged ang foundation! cheaply made,1,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng soap! seller is great,5,POSITIVE
Tolerable ang scrub. as expected,3,NEUTRAL
Horrible experience sa earrings! never again,2,NEGATIVE
Sobrang satisfied sa keyboard! better than expected,4,POSITIVE
Average performance ng moisturizer. passable,3,NEUTRAL
Wrong item ang pants! poor quality,1,NEGATIVE
Great purchase ang sandals! very happy,5,POSITIVE
Average lang ang item. as expected,3,NEUTRAL
Not worth it ang shampoo! slow delivery,2,NEGATIVE
Perfect size ng package! better than expected,5,POSITIVE
Fair enough ang product. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Sayang pera sa powerbank! cheaply made,1,NEGATIVE
Best quality ang charger! better than expected,5,POSITIVE
Moderate quality ang earrings. tolerable,3,NEUTRAL
Cheaply made ang charger! not as described,1,NEGATIVE
Very nice ang mouse! highly recommended,4,POSITIVE
Okay lang naman ang book. does the job,3,NEUTRAL
Awful ang earrings! slow delivery,1,NEGATIVE
Super sulit ang eyeshadow! perfect quality,5,POSITIVE
Nothing special sa product. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Terrible ang belt! awful experience,1,NEGATIVE
Very good quality ng tablet! better than expected,5,POSITIVE
Tolerable ang order. okay for the price,3,NEUTRAL
Nagsisi ako sa headphones! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Fast delivery and maganda ang brush! love it so much,5,POSITIVE
Hindi masyadong special ang book. could be better,3,NEUTRAL
Awful ang soap! wrong item sent,1,NEGATIVE
Top notch ang quality ng moisturizer! exceeded expectations,5,POSITIVE
Standard lang ang quality ng monitor. could be better,3,NEUTRAL
Waste of money ang necklace! never again,1,NEGATIVE
Worth it talaga ang dress! best purchase,5,POSITIVE
Acceptable ang pants. decent enough,3,NEUTRAL
Awful ang sandals! very disappointed,2,NEGATIVE
Amazing quality ng cleanser! love it so much,5,POSITIVE
Not bad naman ang mirror. it's fine,3,NEUTRAL
Nagsisi ako sa soap! not recommended,2,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng soap! good value for money,5,POSITIVE
Plain lang ang slippers. fair enough,3,NEUTRAL
Awful ang serum! defective item,1,NEGATIVE
Excellent ang watch! good value for money,5,POSITIVE
Decent naman ang tablet. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Sobrang disappointed ako sa necklace! awful experience,1,NEGATIVE
Sobrang happy ko sa toner! very satisfied customer,5,POSITIVE
So-so lang ang belt. fair enough,3,NEUTRAL
Terrible ang dress! poor quality,1,NEGATIVE
Wonderful ang lotion! highly recommended,5,POSITIVE
Satisfactory naman ang shampoo. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Horrible experience sa necklace! slow delivery,1,NEGATIVE
Super satisfied ako sa mask! no regrets,5,POSITIVE
Okay lang naman ang makeup. could be better,3,NEUTRAL
Delayed delivery ng sunscreen! awful experience,1,NEGATIVE
Super sulit ang scrub! fast shipping,5,POSITIVE
Okay lang naman ang speaker. no issues so far,3,NEUTRAL
Very disappointing ang trimmer! wrong item sent,1,NEGATIVE
Ang tibay ng watch! will buy again,5,POSITIVE
Satisfactory naman ang makeup. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Awful ang package! awful experience,1,NEGATIVE
Wonderful ang laptop! top quality,4,POSITIVE
Not bad naman ang speaker. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Sobrang disappointed ako sa shoes! not as described,1,NEGATIVE
Amazing quality ng trimmer! impressive,4,POSITIVE
Not bad naman ang headphones. tolerable,3,NEUTRAL
Defective ang toner! never again,1,NEGATIVE
Ang ganda ng moisturizer! definitely worth it,5,POSITIVE
So-so lang ang soap. could be better,3,NEUTRAL
Awful ang lipstick! wrong item sent,1,NEGATIVE
Very nice ang keyboard! exceeded expectations,5,POSITIVE
Basta basta lang ang brush. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Damaged ang earrings! not as described,1,NEGATIVE
Super sulit ang serum! best purchase,5,POSITIVE
Basta basta lang ang headphones. it's alright,3,NEUTRAL
Delayed delivery ng headphones! slow delivery,2,NEGATIVE
Super satisfied ako sa charger! will buy again,5,POSITIVE
Okay lang naman ang shirt. it's alright,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng item! cheaply made,1,NEGATIVE
Wonderful ang shorts! very satisfied customer,5,POSITIVE
Standard lang ang quality ng dress. fair enough,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng sandals! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Ang ganda ng keyboard! fast shipping,5,POSITIVE
Satisfactory naman ang dress. meets basic needs,3,NEUTRAL
Bad quality ang jacket! broke immediately,1,NEGATIVE
Sobrang happy ko sa dress! very happy,5,POSITIVE
Nothing special sa earrings. it's fine,3,NEUTRAL
Damaged ang foundation! not as described,2,NEGATIVE
Super satisfied ako sa sunscreen! seller is great,4,POSITIVE
Normal lang ang book. could be better,3,NEUTRAL
Fake yata ang foundation! very disappointed,2,NEGATIVE
Sobrang satisfied sa tablet! will buy again,5,POSITIVE
Hindi masyadong special ang powerbank. could be better,3,NEUTRAL
Fake yata ang bracelet! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Ang ganda ng bag! perfect quality,5,POSITIVE
Medyo okay ang sandals. does the job,3,NEUTRAL
Horrible experience sa purchase! worst purchase,2,NEGATIVE
Top notch ang quality ng charger! perfect quality,5,POSITIVE
Plain lang ang package. okay for the price,3,NEUTRAL
Broken ang perfume pagdating! regret buying,1,NEGATIVE
Best quality ang laptop! exactly as described,5,POSITIVE
Average lang ang watch. it works,3,NEUTRAL
Very disappointing ang delivery! false advertising,1,NEGATIVE
Great purchase ang book! perfect quality,5,POSITIVE
Average performance ng camera. standard item,3,NEUTRAL
Fake yata ang belt! not as described,2,NEGATIVE
Top notch ang quality ng soap! best purchase,5,POSITIVE
Decent naman ang watch. it's fine,3,NEUTRAL
Terrible ang camera! broke immediately,1,NEGATIVE
Wonderful ang keyboard! thank you so much,4,POSITIVE
Plain lang ang shorts. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Awful ang mirror! waste of money,2,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng toy! love it so much,5,POSITIVE
Normal lang ang slippers. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Wrong item ang mouse! don't buy,1,NEGATIVE
Top notch ang quality ng phone case! fast shipping,5,POSITIVE
Pwede na ang watch. no complaints,3,NEUTRAL
Bad quality ang monitor! regret buying,1,NEGATIVE
Love it sobra ang mask! best purchase,5,POSITIVE
Decent naman ang serum. standard item,3,NEUTRAL
Wrong item ang sandals! slow delivery,2,NEGATIVE
Great purchase ang tablet! 5 stars,5,POSITIVE
Medyo okay ang perfume. tolerable,3,NEUTRAL
Defective ang order! not recommended,1,NEGATIVE
Perfect size ng cleanser! very satisfied customer,5,POSITIVE
Average lang ang phone case. it works,3,NEUTRAL
Bad quality ang belt! regret buying,1,NEGATIVE
Very nice ang sandals! thank you so much,5,POSITIVE
Nothing special sa laptop. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Wrong item ang purchase! broke immediately,1,NEGATIVE
Very nice ang shorts! seller is great,5,POSITIVE
Moderate quality ang mirror. it works,3,NEUTRAL
Nagsisi ako sa makeup! never again,2,NEGATIVE
Sobrang satisfied sa mouse! fast shipping,5,POSITIVE
Okay lang naman ang powder. as expected,3,NEUTRAL
Hindi sulit ang blush! false advertising,1,NEGATIVE
Great purchase ang order! seller is great,5,POSITIVE
Normal lang ang book. average experience,3,NEUTRAL
Bad quality ang bag! false advertising,1,NEGATIVE
Ang ganda ng cleanser! top quality,5,POSITIVE
Fair enough ang sandals. could be better,3,NEUTRAL
Delayed delivery ng dress! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Love it sobra ang watch! top quality,5,POSITIVE
Fair enough ang soap. it works,3,NEUTRAL
Delayed delivery ng phone case! don't buy,2,NEGATIVE
Great purchase ang sandals! best purchase,5,POSITIVE
Normal lang ang monitor. no complaints,3,NEUTRAL
Sayang pera sa laptop! poor quality,2,NEGATIVE
Very good quality ng comb! fast shipping,5,POSITIVE
Plain lang ang moisturizer. tolerable,3,NEUTRAL
Awful ang toner! never again,2,NEGATIVE
Sobrang happy ko sa scrub! impressive,5,POSITIVE
Not bad naman ang tablet. could be better,3,NEUTRAL
Waste of money ang shampoo! awful experience,1,NEGATIVE
Fast delivery and maganda ang wallet! better than expected,5,POSITIVE
Average lang ang book. tolerable,3,NEUTRAL
Nagsisi ako sa moisturizer! slow delivery,2,NEGATIVE
Ang ganda ng sunscreen! perfect quality,4,POSITIVE
Hindi masyadong special ang monitor. tolerable,3,NEUTRAL
Terrible ang blush! wrong item sent,2,NEGATIVE
Worth it talaga ang perfume! highly recommended,5,POSITIVE
Normal lang ang pants. could be better,3,NEUTRAL
Terrible ang shoes! very disappointed,1,NEGATIVE
Very good quality ng monitor! amazing service,5,POSITIVE
Fair enough ang phone case. it works,3,NEUTRAL
Not worth it ang serum! broke immediately,2,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng eyeshadow! exceeded expectations,5,POSITIVE
Normal lang ang lotion. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng product! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Fast delivery and maganda ang slippers! 5 stars,4,POSITIVE
Satisfactory naman ang perfume. no complaints,3,NEUTRAL
Very disappointing ang earrings! poor quality,1,NEGATIVE
Highly recommended ang phone case! impressive,5,POSITIVE
Acceptable ang pants. okay for the price,3,NEUTRAL
Terrible ang charger! don't buy,1,NEGATIVE
Fast delivery and maganda ang perfume! perfect quality,5,POSITIVE
Pwede na ang monitor. okay for the price,3,NEUTRAL
Fake yata ang eyeshadow! cheaply made,2,NEGATIVE
Highly recommended ang soap! fast shipping,5,POSITIVE
Acceptable ang shoes. decent enough,3,NEUTRAL
Damaged ang sunscreen! very disappointed,2,NEGATIVE
Ang tibay ng phone case! fast shipping,5,POSITIVE
Not bad naman ang mouse. no issues so far,3,NEUTRAL
Nagsisi ako sa dress! wrong item sent,1,NEGATIVE
Love it sobra ang comb! better than expected,5,POSITIVE
Nothing special sa toy. it's fine,3,NEUTRAL
Awful ang tablet! worst purchase,1,NEGATIVE
Ang ganda ng speaker! amazing service,4,POSITIVE
Acceptable ang blush. tolerable,3,NEUTRAL
Broken ang tablet pagdating! wrong item sent,2,NEGATIVE
Ang ganda ng monitor! impressive,4,POSITIVE
Normal lang ang order. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Awful ang pants! cheaply made,2,NEGATIVE
Great purchase ang trimmer! good value for money,5,POSITIVE
So-so lang ang purchase. does the job,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng powder! very disappointed,2,NEGATIVE
Love it sobra ang powder! exceeded expectations,5,POSITIVE
May konting issue pero okay pa rin ang lipstick. average experience,3,NEUTRAL
Not worth it ang wallet! slow delivery,2,NEGATIVE
Perfect size ng necklace! fast shipping,5,POSITIVE
Basta basta lang ang sandals. tolerable,3,NEUTRAL
Nagsisi ako sa phone case! not as described,1,NEGATIVE
Ang ganda ng order! no regrets,4,POSITIVE
Standard lang ang quality ng item. fair enough,3,NEUTRAL
Nagsisi ako sa eyeshadow! awful experience,1,NEGATIVE
Fast delivery and maganda ang mirror! will buy again,5,POSITIVE
So-so lang ang soap. as expected,3,NEUTRAL
Not worth it ang powerbank! don't buy,1,NEGATIVE
Excellent ang order! top quality,5,POSITIVE
Okay lang naman ang brush. meets basic needs,3,NEUTRAL
Poor quality ng brush! not as described,2,NEGATIVE
Best quality ang toner! love it so much,5,POSITIVE
Standard lang ang quality ng perfume. it's alright,3,NEUTRAL
Broken ang mouse pagdating! false advertising,1,NEGATIVE
Top notch ang quality ng shirt! highly recommended,5,POSITIVE
Average lang ang earrings. does the job,3,NEUTRAL
Waste of money ang monitor! waste of money,2,NEGATIVE
Great purchase ang lipstick! good value for money,5,POSITIVE
Average lang ang charger. average experience,3,NEUTRAL
Wrong item ang product! not recommended,2,NEGATIVE
Ang tibay ng perfume! exceeded expectations,5,POSITIVE
Satisfactory naman ang blush. fair enough,3,NEUTRAL
Terrible ang soap! not as described,2,NEGATIVE
Very good quality ng bag! top quality,5,POSITIVE
Tolerable ang lotion. tolerable,3,NEUTRAL
Sobrang disappointed ako sa camera! false advertising,2,NEGATIVE
Super satisfied ako sa powerbank! best purchase,5,POSITIVE
Moderate quality ang product. no issues so far,3,NEUTRAL
Hindi sulit ang blush! awful experience,1,NEGATIVE
Amazing quality ng mouse! good value for money,4,POSITIVE
May konting issue pero okay pa rin ang shampoo. no complaints,3,NEUTRAL
Poor quality ng brush! defective item,1,NEGATIVE
Top notch ang quality ng serum! thank you so much,5,POSITIVE
Average lang ang speaker. could be better,3,NEUTRAL
Defective ang eyeshadow! regret buying,2,NEGATIVE
Ang tibay ng speaker! very happy,5,POSITIVE
Acceptable ang trimmer. does the job,3,NEUTRAL
Waste of money ang charger! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng phone case! 5 stars,5,POSITIVE
May konting issue pero okay pa rin ang dress. it's alright,3,NEUTRAL
Delayed delivery ng serum! broke immediately,1,NEGATIVE
Sobrang satisfied sa necklace! good value for money,4,POSITIVE
Medyo okay ang dress. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng slippers! defective item,2,NEGATIVE
Very good quality ng toy! fast shipping,5,POSITIVE
Tolerable ang mask. decent enough,3,NEUTRAL
Waste of money ang package! worst purchase,2,NEGATIVE
Wonderful ang dress! exceeded expectations,5,POSITIVE
Satisfactory naman ang shampoo. no complaints,3,NEUTRAL
Not worth it ang laptop! broke immediately,1,NEGATIVE
Ang tibay ng toner! impressive,5,POSITIVE
Plain lang ang shoes. as expected,3,NEUTRAL
Delayed delivery ng serum! awful experience,1,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng moisturizer! best purchase,5,POSITIVE
Plain lang ang scrub. meets basic needs,3,NEUTRAL
Cheaply made ang lotion! awful experience,1,NEGATIVE
Very nice ang scissors! very satisfied customer,5,POSITIVE
Decent naman ang moisturizer. meets basic needs,3,NEUTRAL
Broken ang lipstick pagdating! defective item,1,NEGATIVE
Sobrang happy ko sa serum! top quality,4,POSITIVE
Acceptable ang mouse. it works,3,NEUTRAL
Defective ang comb! broke immediately,2,NEGATIVE
Very good quality ng foundation! highly recommended,5,POSITIVE
Nothing special sa comb. standard item,3,NEUTRAL
Poor quality ng bracelet! regret buying,1,NEGATIVE
Sobrang satisfied sa bag! very happy,4,POSITIVE
Basta basta lang ang product. average experience,3,NEUTRAL
Terrible ang pants! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Highly recommended ang cleanser! will buy again,5,POSITIVE
So-so lang ang eyeshadow. meets basic needs,3,NEUTRAL
Horrible experience sa laptop! very disappointed,1,NEGATIVE
Perfect size ng bag! good value for money,5,POSITIVE
Average lang ang mouse. standard item,3,NEUTRAL
Hindi sulit ang book! very disappointed,2,NEGATIVE
Wonderful ang comb! will buy again,4,POSITIVE
Plain lang ang book. fair enough,3,NEUTRAL
Defective ang speaker! cheaply made,2,NEGATIVE
Excellent ang mask! exceeded expectations,5,POSITIVE
Plain lang ang sunscreen. tolerable,3,NEUTRAL
Delayed delivery ng soap! poor quality,2,NEGATIVE
Amazing quality ng wallet! top quality,5,POSITIVE
Tolerable ang wallet. tolerable,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng belt! cheaply made,1,NEGATIVE
Worth it talaga ang necklace! 5 stars,5,POSITIVE
Acceptable ang camera. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Broken ang pants pagdating! very disappointed,2,NEGATIVE
Wonderful ang speaker! better than expected,5,POSITIVE
Satisfactory naman ang package. tolerable,3,NEUTRAL
Terrible ang makeup! missing parts,1,NEGATIVE
Fast delivery and maganda ang laptop! will buy again,5,POSITIVE
So-so lang ang purchase. passable,3,NEUTRAL
Hindi sulit ang order! don't buy,1,NEGATIVE
Perfect size ng lipstick! top quality,4,POSITIVE
Fair enough ang sandals. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Waste of money ang brush! not as described,1,NEGATIVE
Perfect size ng shorts! thank you so much,5,POSITIVE
Tolerable ang camera. passable,3,NEUTRAL
Waste of money ang headphones! waste of money,1,NEGATIVE
Worth it talaga ang item! exceeded expectations,5,POSITIVE
Pwede na ang mouse. okay for the price,3,NEUTRAL
Sobrang disappointed ako sa powerbank! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Perfect size ng cleanser! amazing service,4,POSITIVE
Fair enough ang charger. okay for the price,3,NEUTRAL
Hindi sulit ang cleanser! false advertising,1,NEGATIVE
Very nice ang comb! no regrets,5,POSITIVE
Decent naman ang powerbank. fair enough,3,NEUTRAL
Awful ang powerbank! waste of money,1,NEGATIVE
Sobrang satisfied sa slippers! no regrets,5,POSITIVE
Average lang ang monitor. tolerable,3,NEUTRAL
Very disappointing ang trimmer! awful experience,2,NEGATIVE
Perfect size ng toy! will buy again,5,POSITIVE
Average lang ang package. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Delayed delivery ng purchase! total disaster,1,NEGATIVE
Love it sobra ang powerbank! very happy,5,POSITIVE
Moderate quality ang earrings. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Very disappointing ang shampoo! broke immediately,2,NEGATIVE
Amazing quality ng shirt! highly recommended,5,POSITIVE
Okay lang naman ang jacket. okay for the price,3,NEUTRAL
Not worth it ang package! defective item,1,NEGATIVE
Perfect size ng sunscreen! amazing service,5,POSITIVE
Average performance ng serum. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Wrong item ang monitor! total disaster,1,NEGATIVE
Great purchase ang trimmer! no regrets,5,POSITIVE
Okay lang naman ang bracelet. as expected,3,NEUTRAL
Wrong item ang earrings! not recommended,2,NEGATIVE
Amazing quality ng shorts! fast shipping,4,POSITIVE
Pwede na ang delivery. it works,3,NEUTRAL
Damaged ang shorts! defective item,1,NEGATIVE
Top notch ang quality ng camera! perfect quality,5,POSITIVE
Nothing special sa headphones. acceptable quality,3,NEUTRAL
Terrible ang eyeshadow! waste of money,2,NEGATIVE
Love it sobra ang delivery! love it so much,5,POSITIVE
Standard lang ang quality ng slippers. it works,3,NEUTRAL
Bad quality ang laptop! false advertising,2,NEGATIVE
Very nice ang shirt! better than expected,5,POSITIVE
Hindi masyadong special ang makeup. could be better,3,NEUTRAL
Bad quality ang belt! cheaply made,1,NEGATIVE
Top notch ang quality ng slippers! best purchase,5,POSITIVE
Medyo okay ang sunscreen. could be better,3,NEUTRAL
Poor quality ng lipstick! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Amazing quality ng purchase! 5 stars,5,POSITIVE
Satisfactory naman ang tablet. tolerable,3,NEUTRAL
Poor quality ng headphones! false advertising,2,NEGATIVE
Fast delivery and maganda ang book! amazing service,5,POSITIVE
Plain lang ang book. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Horrible experience sa cleanser! not as described,2,NEGATIVE
Fast delivery and maganda ang lotion! better than expected,4,POSITIVE
Nothing special sa moisturizer. it's alright,3,NEUTRAL
Sayang pera sa sandals! awful experience,2,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng pants! very satisfied customer,5,POSITIVE
Pwede na ang keyboard. it works,3,NEUTRAL
Very disappointing ang wallet! false advertising,2,NEGATIVE
Love it sobra ang purchase! best purchase,5,POSITIVE
Standard lang ang quality ng foundation. could be better,3,NEUTRAL
Waste of money ang lipstick! regret buying,2,NEGATIVE
Great purchase ang item! definitely worth it,4,POSITIVE
Plain lang ang shorts. tolerable,3,NEUTRAL
Very disappointing ang product! waste of money,2,NEGATIVE
Fast delivery and maganda ang powder! best purchase,5,POSITIVE
Fair enough ang keyboard. does the job,3,NEUTRAL
Awful ang foundation! defective item,2,NEGATIVE
Ang ganda ng delivery! very happy,5,POSITIVE
Pwede na ang bag. meets basic needs,3,NEUTRAL
Damaged ang makeup! worst purchase,1,NEGATIVE
Super satisfied ako sa purchase! thank you so much,5,POSITIVE
Normal lang ang lotion. tolerable,3,NEUTRAL
Damaged ang trimmer! very disappointed,2,NEGATIVE
Worth it talaga ang bracelet! perfect quality,4,POSITIVE
Decent naman ang package. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Awful ang product! cheaply made,2,NEGATIVE
Excellent ang headphones! exceeded expectations,5,POSITIVE
Satisfactory naman ang toner. passable,3,NEUTRAL
Horrible experience sa product! not recommended,1,NEGATIVE
Best quality ang serum! good value for money,5,POSITIVE
Normal lang ang bracelet. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Waste of money ang monitor! total disaster,2,NEGATIVE
Very nice ang bracelet! better than expected,5,POSITIVE
Standard lang ang quality ng slippers. standard item,3,NEUTRAL
Delayed delivery ng jacket! total disaster,2,NEGATIVE
Worth it talaga ang soap! best purchase,5,POSITIVE
Average performance ng delivery. could be better,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng purchase! missing parts,2,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng keyboard! very happy,5,POSITIVE
Nothing special sa lipstick. does the job,3,NEUTRAL
Waste of money ang laptop! not as described,1,NEGATIVE
Wonderful ang eyeshadow! highly recommended,5,POSITIVE
Satisfactory naman ang tablet. fair enough,3,NEUTRAL
Waste of money ang order! cheaply made,1,NEGATIVE
Love it sobra ang trimmer! very happy,5,POSITIVE
Not bad naman ang jacket. could be better,3,NEUTRAL
Poor quality ng blush! total disaster,1,NEGATIVE
Highly recommended ang shoes! 5 stars,5,POSITIVE
Hindi masyadong special ang watch. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Damaged ang moisturizer! not recommended,1,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng sunscreen! love it so much,5,POSITIVE
Medyo okay ang mirror. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Waste of money ang moisturizer! regret buying,1,NEGATIVE
Fast delivery and maganda ang monitor! good value for money,5,POSITIVE
Plain lang ang headphones. could be better,3,NEUTRAL
Not worth it ang scrub! not as described,2,NEGATIVE
Ang tibay ng eyeshadow! highly recommended,5,POSITIVE
So-so lang ang tablet. decent enough,3,NEUTRAL
Hindi sulit ang mirror! defective item,1,NEGATIVE
Sobrang happy ko sa product! will buy again,5,POSITIVE
Acceptable ang mirror. tolerable,3,NEUTRAL
Hindi sulit ang toy! missing parts,1,NEGATIVE
Very nice ang tablet! best purchase,5,POSITIVE
Average lang ang mirror. average experience,3,NEUTRAL
Awful ang purchase! missing parts,1,NEGATIVE
Sobrang happy ko sa toner! top quality,5,POSITIVE
Not bad naman ang soap. it works,3,NEUTRAL
Poor quality ng camera! not as described,1,NEGATIVE
Super sulit ang brush! 5 stars,5,POSITIVE
Medyo okay ang pants. decent enough,3,NEUTRAL
Waste of money ang necklace! false advertising,2,NEGATIVE
Great purchase ang powerbank! very happy,5,POSITIVE
Pwede na ang package. acceptable quality,3,NEUTRAL
Cheaply made ang moisturizer! don't buy,1,NEGATIVE
Fast delivery and maganda ang perfume! top quality,5,POSITIVE
Medyo okay ang cap. standard item,3,NEUTRAL
Poor quality ng trimmer! awful experience,2,NEGATIVE
Worth it talaga ang necklace! perfect quality,4,POSITIVE
Basta basta lang ang camera. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Wrong item ang book! don't buy,1,NEGATIVE
Fast delivery and maganda ang serum! very happy,4,POSITIVE
Decent naman ang perfume. passable,3,NEUTRAL
Poor quality ng scrub! don't buy,2,NEGATIVE
Love it sobra ang necklace! seller is great,4,POSITIVE
Normal lang ang lipstick. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Cheaply made ang perfume! broke immediately,1,NEGATIVE
Sobrang satisfied sa earrings! exceeded expectations,5,POSITIVE
Average performance ng scrub. average experience,3,NEUTRAL
Horrible experience sa pants! broke immediately,2,NEGATIVE
Ang tibay ng brush! top quality,5,POSITIVE
Decent naman ang blush. no complaints,3,NEUTRAL
Awful ang trimmer! total disaster,2,NEGATIVE
Very nice ang serum! 5 stars,5,POSITIVE
So-so lang ang toner. acceptable quality,3,NEUTRAL
Awful ang eyeshadow! broke immediately,2,NEGATIVE
Amazing quality ng toner! definitely worth it,5,POSITIVE
May konting issue pero okay pa rin ang camera. standard item,3,NEUTRAL
Broken ang lotion pagdating! not recommended,2,NEGATIVE
Wonderful ang necklace! thank you so much,5,POSITIVE
Acceptable ang moisturizer. passable,3,NEUTRAL
Not worth it ang necklace! never again,1,NEGATIVE
Very nice ang camera! exactly as described,5,POSITIVE
Hindi masyadong special ang cap. standard item,3,NEUTRAL
Horrible experience sa bracelet! defective item,2,NEGATIVE
Highly recommended ang sandals! no regrets,5,POSITIVE
May konting issue pero okay pa rin ang cleanser. it works,3,NEUTRAL
Damaged ang brush! very disappointed,1,NEGATIVE
Fast delivery and maganda ang monitor! best purchase,5,POSITIVE
Decent naman ang makeup. does the job,3,NEUTRAL
Awful ang monitor! don't buy,1,NEGATIVE
Very nice ang cap! exceeded expectations,5,POSITIVE
Standard lang ang quality ng wallet. as expected,3,NEUTRAL
Poor quality ng scissors! not as described,1,NEGATIVE
Amazing quality ng shoes! love it so much,4,POSITIVE
Nothing special sa eyeshadow. could be better,3,NEUTRAL
Broken ang serum pagdating! cheaply made,1,NEGATIVE
Super sulit ang scissors! no regrets,5,POSITIVE
Not bad naman ang charger. no complaints,3,NEUTRAL
Horrible experience sa product! missing parts,2,NEGATIVE
Great purchase ang cleanser! very happy,5,POSITIVE
Fair enough ang phone case. okay for the price,3,NEUTRAL
Hindi sulit ang powerbank! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Perfect size ng sunscreen! impressive,5,POSITIVE
Basta basta lang ang shirt. fair enough,3,NEUTRAL
Very disappointing ang toy! regret buying,1,NEGATIVE
Very good quality ng shampoo! fast shipping,5,POSITIVE
Satisfactory naman ang monitor. tolerable,3,NEUTRAL
Horrible experience sa product! waste of money,1,NEGATIVE
Worth it talaga ang sandals! very satisfied customer,4,POSITIVE
Moderate quality ang delivery. does the job,3,NEUTRAL
Broken ang bag pagdating! slow delivery,1,NEGATIVE
Sobrang happy ko sa trimmer! fast shipping,5,POSITIVE
Average performance ng shampoo. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Hindi sulit ang phone case! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Top notch ang quality ng necklace! fast shipping,5,POSITIVE
Moderate quality ang moisturizer. decent enough,3,NEUTRAL
Wrong item ang sandals! waste of money,1,NEGATIVE
Sobrang happy ko sa eyeshadow! exceeded expectations,5,POSITIVE
Basta basta lang ang book. no complaints,3,NEUTRAL
Nagsisi ako sa perfume! total disaster,2,NEGATIVE
Highly recommended ang blush! good value for money,5,POSITIVE
Okay lang naman ang powerbank. no issues so far,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng cleanser! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Very good quality ng shampoo! love it so much,4,POSITIVE
Acceptable ang mirror. does the job,3,NEUTRAL
Hindi sulit ang sandals! worst purchase,1,NEGATIVE
Ang ganda ng cap! very satisfied customer,5,POSITIVE
Normal lang ang powerbank. tolerable,3,NEUTRAL
Wrong item ang scrub! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Super satisfied ako sa camera! very happy,5,POSITIVE
Average performance ng bracelet. meets basic needs,3,NEUTRAL
Not worth it ang scrub! not recommended,2,NEGATIVE
Wonderful ang mask! best purchase,5,POSITIVE
Pwede na ang scissors. tolerable,3,NEUTRAL
Broken ang powerbank pagdating! awful experience,2,NEGATIVE
Highly recommended ang jacket! good value for money,4,POSITIVE
So-so lang ang monitor. it's alright,3,NEUTRAL
Very disappointing ang cleanser! slow delivery,1,NEGATIVE
Wonderful ang phone case! will buy again,4,POSITIVE
Medyo okay ang pants. as expected,3,NEUTRAL
Awful ang lipstick! very disappointed,1,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng order! good value for money,5,POSITIVE
Not bad naman ang speaker. it's fine,3,NEUTRAL
Awful ang shorts! poor quality,2,NEGATIVE
Super satisfied ako sa phone case! top quality,5,POSITIVE
Average lang ang watch. no issues so far,3,NEUTRAL
Waste of money ang item! poor quality,1,NEGATIVE
Fast delivery and maganda ang toy! good value for money,5,POSITIVE
Normal lang ang powerbank. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Fake yata ang shorts! never again,1,NEGATIVE
Perfect size ng watch! exactly as described,5,POSITIVE
Basta basta lang ang purchase. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Wrong item ang cleanser! don't buy,2,NEGATIVE
Sobrang happy ko sa camera! best purchase,5,POSITIVE
Hindi masyadong special ang cleanser. standard item,3,NEUTRAL
Poor quality ng speaker! poor quality,1,NEGATIVE
Sobrang happy ko sa cap! impressive,5,POSITIVE
Acceptable ang slippers. does the job,3,NEUTRAL
Delayed delivery ng laptop! poor quality,2,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng necklace! better than expected,5,POSITIVE
So-so lang ang mask. acceptable quality,3,NEUTRAL
Cheaply made ang toner! poor quality,2,NEGATIVE
Love it sobra ang book! will buy again,5,POSITIVE
Normal lang ang necklace. acceptable quality,3,NEUTRAL
Terrible ang cleanser! slow delivery,1,NEGATIVE
Love it sobra ang lipstick! top quality,4,POSITIVE
May konting issue pero okay pa rin ang jacket. tolerable,3,NEUTRAL
Sobrang disappointed ako sa scrub! never again,1,NEGATIVE
Best quality ang soap! amazing service,5,POSITIVE
Normal lang ang cap. standard item,3,NEUTRAL
Broken ang lipstick pagdating! broke immediately,2,NEGATIVE
Sobrang happy ko sa laptop! will buy again,5,POSITIVE
Not bad naman ang bracelet. fair enough,3,NEUTRAL
Defective ang wallet! very disappointed,1,NEGATIVE
Very good quality ng phone case! highly recommended,5,POSITIVE
Normal lang ang charger. no complaints,3,NEUTRAL
Awful ang dress! wrong item sent,1,NEGATIVE
Ang ganda ng sandals! amazing service,5,POSITIVE
Satisfactory naman ang comb. tolerable,3,NEUTRAL
Cheaply made ang earrings! cheaply made,1,NEGATIVE
Very good quality ng scissors! 5 stars,5,POSITIVE
May konting issue pero okay pa rin ang shirt. acceptable quality,3,NEUTRAL
Defective ang powder! very disappointed,2,NEGATIVE
Amazing quality ng bag! will buy again,4,POSITIVE
Not bad naman ang necklace. fair enough,3,NEUTRAL
Broken ang trimmer pagdating! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng cap! best purchase,5,POSITIVE
Tolerable ang cleanser. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Sobrang disappointed ako sa eyeshadow! not as described,2,NEGATIVE
Worth it talaga ang dress! very happy,5,POSITIVE
Not bad naman ang toy. it works,3,NEUTRAL
Delayed delivery ng mirror! never again,2,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng laptop! very satisfied customer,4,POSITIVE
Medyo okay ang lipstick. it's alright,3,NEUTRAL
Cheaply made ang earrings! very disappointed,1,NEGATIVE
Wonderful ang shirt! exceeded expectations,5,POSITIVE
Moderate quality ang shirt. average experience,3,NEUTRAL
Defective ang serum! slow delivery,1,NEGATIVE
Perfect size ng charger! 5 stars,5,POSITIVE
Acceptable ang sunscreen. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Nagsisi ako sa mirror! not as described,2,NEGATIVE
Ang ganda ng earrings! perfect quality,5,POSITIVE
Tolerable ang powder. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Awful ang monitor! very disappointed,2,NEGATIVE
Love it sobra ang scissors! highly recommended,5,POSITIVE
Okay lang naman ang laptop. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Horrible experience sa keyboard! defective item,1,NEGATIVE
Super sulit ang bag! perfect quality,5,POSITIVE
Medyo okay ang bag. it works,3,NEUTRAL
Bad quality ang delivery! very disappointed,2,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng watch! very happy,4,POSITIVE
Not bad naman ang makeup. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Poor quality ng lotion! very disappointed,2,NEGATIVE
Highly recommended ang toner! very satisfied customer,5,POSITIVE
Satisfactory naman ang serum. okay for the price,3,NEUTRAL
Hindi sulit ang speaker! cheaply made,1,NEGATIVE
Love it sobra ang cleanser! impressive,5,POSITIVE
Average performance ng powerbank. average experience,3,NEUTRAL
Sobrang disappointed ako sa bag! slow delivery,1,NEGATIVE
Worth it talaga ang product! seller is great,5,POSITIVE
Average lang ang perfume. could be better,3,NEUTRAL
Sayang pera sa lipstick! cheaply made,2,NEGATIVE
Sobrang happy ko sa earrings! seller is great,5,POSITIVE
Average lang ang tablet. it's fine,3,NEUTRAL
Nagsisi ako sa lotion! not as described,2,NEGATIVE
Best quality ang camera! seller is great,5,POSITIVE
Nothing special sa pants. passable,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng camera! not recommended,1,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng soap! love it so much,5,POSITIVE
Basta basta lang ang keyboard. meets basic needs,3,NEUTRAL
Cheaply made ang charger! slow delivery,2,NEGATIVE
Super sulit ang keyboard! fast shipping,5,POSITIVE
Acceptable ang speaker. tolerable,3,NEUTRAL
Broken ang tablet pagdating! defective item,1,NEGATIVE
Fast delivery and maganda ang mirror! perfect quality,4,POSITIVE
Average performance ng dress. tolerable,3,NEUTRAL
Wrong item ang monitor! worst purchase,2,NEGATIVE
Amazing quality ng powder! very happy,5,POSITIVE
May konting issue pero okay pa rin ang lotion. does the job,3,NEUTRAL
Horrible experience sa necklace! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Ang ganda ng sunscreen! good value for money,5,POSITIVE
Plain lang ang earrings. decent enough,3,NEUTRAL
Fake yata ang toy! not recommended,2,NEGATIVE
Very nice ang cap! perfect quality,5,POSITIVE
May konting issue pero okay pa rin ang soap. fair enough,3,NEUTRAL
Awful ang belt! broke immediately,1,NEGATIVE
Perfect size ng mask! love it so much,5,POSITIVE
May konting issue pero okay pa rin ang wallet. average experience,3,NEUTRAL
Waste of money ang lotion! worst purchase,2,NEGATIVE
Ang tibay ng necklace! fast shipping,5,POSITIVE
Pwede na ang scissors. fair enough,3,NEUTRAL
Wrong item ang cleanser! very disappointed,1,NEGATIVE
Great purchase ang bag! will buy again,5,POSITIVE
Moderate quality ang product. passable,3,NEUTRAL
Horrible experience sa toy! never again,2,NEGATIVE
Great purchase ang mask! fast shipping,5,POSITIVE
Tolerable ang item. okay for the price,3,NEUTRAL
Awful ang sunscreen! broke immediately,2,NEGATIVE
Top notch ang quality ng comb! good value for money,4,POSITIVE
Standard lang ang quality ng serum. does the job,3,NEUTRAL
Poor quality ng serum! regret buying,2,NEGATIVE
Wonderful ang trimmer! very happy,5,POSITIVE
Hindi masyadong special ang sandals. tolerable,3,NEUTRAL
Poor quality ng phone case! false advertising,1,NEGATIVE
Super sulit ang moisturizer! very happy,4,POSITIVE
Standard lang ang quality ng perfume. as expected,3,NEUTRAL
Delayed delivery ng speaker! not recommended,2,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng toner! highly recommended,4,POSITIVE
Tolerable ang belt. it's fine,3,NEUTRAL
Hindi sulit ang blush! never again,2,NEGATIVE
Highly recommended ang eyeshadow! perfect quality,5,POSITIVE
Plain lang ang makeup. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Defective ang wallet! not recommended,1,NEGATIVE
Worth it talaga ang foundation! good value for money,5,POSITIVE
Acceptable ang eyeshadow. average experience,3,NEUTRAL
Delayed delivery ng shirt! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng soap! definitely worth it,4,POSITIVE
Satisfactory naman ang package. does the job,3,NEUTRAL
Bad quality ang watch! waste of money,1,NEGATIVE
Sobrang happy ko sa item! thank you so much,5,POSITIVE
Hindi masyadong special ang earrings. tolerable,3,NEUTRAL
Horrible experience sa eyeshadow! poor quality,1,NEGATIVE
Amazing quality ng camera! exceeded expectations,5,POSITIVE
Hindi masyadong special ang product. it works,3,NEUTRAL
Defective ang watch! cheaply made,1,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng foundation! love it so much,4,POSITIVE
Average performance ng order. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Nagsisi ako sa toy! defective item,2,NEGATIVE
Sobrang happy ko sa order! better than expected,5,POSITIVE
So-so lang ang dress. tolerable,3,NEUTRAL
Wrong item ang package! poor quality,2,NEGATIVE
Best quality ang serum! amazing service,5,POSITIVE
Average lang ang trimmer. tolerable,3,NEUTRAL
Waste of money ang tablet! don't buy,1,NEGATIVE
Amazing quality ng shorts! very happy,5,POSITIVE
Average performance ng order. okay for the price,3,NEUTRAL
Sobrang disappointed ako sa order! regret buying,2,NEGATIVE
Wonderful ang scrub! very satisfied customer,5,POSITIVE
Medyo okay ang bag. okay for the price,3,NEUTRAL
Poor quality ng perfume! waste of money,2,NEGATIVE
Amazing quality ng serum! seller is great,5,POSITIVE
So-so lang ang trimmer. no complaints,3,NEUTRAL
Bad quality ang dress! total disaster,1,NEGATIVE
Great purchase ang headphones! love it so much,5,POSITIVE
Not bad naman ang bracelet. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng shorts! defective item,1,NEGATIVE
Top notch ang quality ng cleanser! will buy again,5,POSITIVE
Moderate quality ang necklace. decent enough,3,NEUTRAL
Nagsisi ako sa earrings! waste of money,1,NEGATIVE
Sobrang satisfied sa shorts! perfect quality,5,POSITIVE
Basta basta lang ang book. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Damaged ang trimmer! awful experience,1,NEGATIVE
Super satisfied ako sa sandals! very satisfied customer,4,POSITIVE
Plain lang ang watch. okay for the price,3,NEUTRAL
Cheaply made ang bag! not as described,1,NEGATIVE
Super satisfied ako sa moisturizer! top quality,5,POSITIVE
Tolerable ang phone case. no issues so far,3,NEUTRAL
Sayang pera sa watch! not recommended,2,NEGATIVE
Ang tibay ng shirt! exceeded expectations,5,POSITIVE
Basta basta lang ang order. it's fine,3,NEUTRAL
Cheaply made ang necklace! poor quality,1,NEGATIVE
Wonderful ang product! seller is great,5,POSITIVE
Acceptable ang lipstick. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Bad quality ang foundation! worst purchase,2,NEGATIVE
Super sulit ang scissors! amazing service,4,POSITIVE
Normal lang ang monitor. meets basic needs,3,NEUTRAL
Hindi sulit ang toner! poor quality,1,NEGATIVE
Fast delivery and maganda ang tablet! exceeded expectations,5,POSITIVE
Not bad naman ang shorts. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Horrible experience sa lotion! worst purchase,2,NEGATIVE
Best quality ang order! will buy again,5,POSITIVE
Satisfactory naman ang shorts. decent enough,3,NEUTRAL
Horrible experience sa powder! missing parts,2,NEGATIVE
Perfect size ng brush! best purchase,5,POSITIVE
Pwede na ang scissors. meets basic needs,3,NEUTRAL
Hindi sulit ang phone case! false advertising,2,NEGATIVE
Highly recommended ang belt! 5 stars,5,POSITIVE
Hindi masyadong special ang speaker. could be better,3,NEUTRAL
Broken ang belt pagdating! waste of money,2,NEGATIVE
Sobrang happy ko sa serum! better than expected,5,POSITIVE
Fair enough ang belt. could be better,3,NEUTRAL
Poor quality ng order! defective item,2,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng order! no regrets,5,POSITIVE
Normal lang ang blush. no issues so far,3,NEUTRAL
Not worth it ang necklace! false advertising,2,NEGATIVE
Very good quality ng shorts! highly recommended,4,POSITIVE
Hindi masyadong special ang shorts. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Very disappointing ang wallet! never again,1,NEGATIVE
Love it sobra ang monitor! top quality,5,POSITIVE
So-so lang ang keyboard. it's alright,3,NEUTRAL
Hindi sulit ang earrings! missing parts,2,NEGATIVE
Highly recommended ang pants! love it so much,5,POSITIVE
Basta basta lang ang package. no complaints,3,NEUTRAL
Nagsisi ako sa powerbank! wrong item sent,2,NEGATIVE
Super sulit ang mirror! love it so much,5,POSITIVE
Tolerable ang keyboard. decent enough,3,NEUTRAL
Defective ang speaker! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Very good quality ng powerbank! thank you so much,5,POSITIVE
Nothing special sa keyboard. could be better,3,NEUTRAL
Waste of money ang phone case! awful experience,1,NEGATIVE
Highly recommended ang trimmer! fast shipping,5,POSITIVE
Not bad naman ang moisturizer. could be better,3,NEUTRAL
Sayang pera sa belt! broke immediately,1,NEGATIVE
Love it sobra ang order! love it so much,4,POSITIVE
Normal lang ang wallet. fair enough,3,NEUTRAL
Fake yata ang foundation! worst purchase,2,NEGATIVE
Ang ganda ng charger! very happy,5,POSITIVE
Fair enough ang shorts. standard item,3,NEUTRAL
Defective ang powder! false advertising,1,NEGATIVE
Top notch ang quality ng trimmer! no regrets,5,POSITIVE
Satisfactory naman ang sunscreen. it works,3,NEUTRAL
Awful ang mask! not recommended,2,NEGATIVE
Very good quality ng tablet! love it so much,5,POSITIVE
Plain lang ang lipstick. meets basic needs,3,NEUTRAL
Poor quality ng package! waste of money,1,NEGATIVE
Super satisfied ako sa laptop! amazing service,5,POSITIVE
Average lang ang monitor. standard item,3,NEUTRAL
Defective ang comb! not as described,1,NEGATIVE
Very nice ang eyeshadow! impressive,5,POSITIVE
Satisfactory naman ang mouse. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Defective ang scissors! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Fast delivery and maganda ang necklace! very happy,5,POSITIVE
Okay lang naman ang order. meets basic needs,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng watch! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Highly recommended ang powerbank! exactly as described,4,POSITIVE
Nothing special sa wallet. could be better,3,NEUTRAL
Poor quality ng order! total disaster,1,NEGATIVE
Worth it talaga ang lotion! perfect quality,4,POSITIVE
Basta basta lang ang trimmer. tolerable,3,NEUTRAL
Poor quality ng watch! worst purchase,1,NEGATIVE
Very nice ang belt! seller is great,4,POSITIVE
Standard lang ang quality ng mask. as expected,3,NEUTRAL
Horrible experience sa makeup! defective item,2,NEGATIVE
Very nice ang toner! top quality,5,POSITIVE
Moderate quality ang eyeshadow. acceptable quality,3,NEUTRAL
Bad quality ang mouse! total disaster,1,NEGATIVE
Great purchase ang toner! perfect quality,5,POSITIVE
Okay lang naman ang earrings. no issues so far,3,NEUTRAL
Horrible experience sa keyboard! worst purchase,1,NEGATIVE
Worth it talaga ang camera! perfect quality,5,POSITIVE
Plain lang ang keyboard. okay for the price,3,NEUTRAL
Poor quality ng shorts! poor quality,2,NEGATIVE
Amazing quality ng mirror! exactly as described,5,POSITIVE
Basta basta lang ang mirror. meets basic needs,3,NEUTRAL
Bad quality ang trimmer! not as described,1,NEGATIVE
Super sulit ang bracelet! 5 stars,5,POSITIVE
Average performance ng product. it works,3,NEUTRAL
Waste of money ang foundation! don't buy,2,NEGATIVE
Love it sobra ang sunscreen! very happy,5,POSITIVE
Average performance ng dress. it's alright,3,NEUTRAL
Waste of money ang item! slow delivery,1,NEGATIVE
Perfect size ng lotion! perfect quality,4,POSITIVE
Pwede na ang sandals. passable,3,NEUTRAL
Damaged ang speaker! slow delivery,2,NEGATIVE
Great purchase ang lotion! very happy,5,POSITIVE
Not bad naman ang shirt. could be better,3,NEUTRAL
Very disappointing ang makeup! slow delivery,2,NEGATIVE
Sobrang happy ko sa mask! amazing service,5,POSITIVE
Standard lang ang quality ng scissors. decent enough,3,NEUTRAL
Very disappointing ang product! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Best quality ang comb! 5 stars,5,POSITIVE
Not bad naman ang watch. okay for the price,3,NEUTRAL
Awful ang speaker! false advertising,2,NEGATIVE
Worth it talaga ang monitor! very satisfied customer,5,POSITIVE
Not bad naman ang item. meets basic needs,3,NEUTRAL
Poor quality ng powder! never again,1,NEGATIVE
Fast delivery and maganda ang shampoo! definitely worth it,5,POSITIVE
Nothing special sa charger. average experience,3,NEUTRAL
Hindi sulit ang cap! wrong item sent,1,NEGATIVE
Sobrang happy ko sa bracelet! amazing service,5,POSITIVE
Satisfactory naman ang delivery. fair enough,3,NEUTRAL
Sayang pera sa makeup! false advertising,2,NEGATIVE
Super sulit ang book! exceeded expectations,5,POSITIVE
Hindi masyadong special ang item. fair enough,3,NEUTRAL
Not worth it ang powerbank! cheaply made,1,NEGATIVE
Very nice ang shoes! amazing service,5,POSITIVE
Pwede na ang headphones. tolerable,3,NEUTRAL
Delayed delivery ng bracelet! defective item,2,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng trimmer! highly recommended,5,POSITIVE
Plain lang ang product. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Delayed delivery ng moisturizer! never again,2,NEGATIVE
Top notch ang quality ng belt! perfect quality,4,POSITIVE
Acceptable ang powerbank. as expected,3,NEUTRAL
Very disappointing ang necklace! false advertising,1,NEGATIVE
Perfect size ng moisturizer! love it so much,5,POSITIVE
May konting issue pero okay pa rin ang cleanser. no complaints,3,NEUTRAL
Delayed delivery ng laptop! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng charger! best purchase,5,POSITIVE
Acceptable ang trimmer. average experience,3,NEUTRAL
Not worth it ang foundation! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Excellent ang package! 5 stars,5,POSITIVE
Pwede na ang purchase. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Sayang pera sa foundation! poor quality,2,NEGATIVE
Sobrang happy ko sa book! exactly as described,5,POSITIVE
Acceptable ang toy. no issues so far,3,NEUTRAL
Fake yata ang cleanser! don't buy,1,NEGATIVE
Super satisfied ako sa shorts! exactly as described,4,POSITIVE
Okay lang naman ang powerbank. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Delayed delivery ng camera! total disaster,2,NEGATIVE
Sobrang satisfied sa belt! perfect quality,5,POSITIVE
Hindi masyadong special ang wallet. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Terrible ang eyeshadow! very disappointed,1,NEGATIVE
Excellent ang camera! good value for money,4,POSITIVE
So-so lang ang cleanser. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Delayed delivery ng scrub! don't buy,2,NEGATIVE
Worth it talaga ang earrings! top quality,5,POSITIVE
Okay lang naman ang soap. could be better,3,NEUTRAL
Terrible ang sunscreen! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Amazing quality ng bag! amazing service,5,POSITIVE
Fair enough ang eyeshadow. acceptable quality,3,NEUTRAL
Bad quality ang comb! don't buy,1,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng purchase! fast shipping,5,POSITIVE
Fair enough ang charger. it's alright,3,NEUTRAL
Delayed delivery ng phone case! poor quality,2,NEGATIVE
Top notch ang quality ng eyeshadow! highly recommended,5,POSITIVE
Medyo okay ang earrings. okay for the price,3,NEUTRAL
Terrible ang lipstick! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Very nice ang scrub! impressive,5,POSITIVE
Basta basta lang ang necklace. acceptable quality,3,NEUTRAL
Nagsisi ako sa pants! don't buy,1,NEGATIVE
Sobrang satisfied sa serum! seller is great,5,POSITIVE
Nothing special sa slippers. meets basic needs,3,NEUTRAL
Horrible experience sa scissors! wrong item sent,2,NEGATIVE
Super satisfied ako sa cap! no regrets,5,POSITIVE
Hindi masyadong special ang necklace. meets basic needs,3,NEUTRAL
Sobrang disappointed ako sa watch! broke immediately,2,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng camera! highly recommended,5,POSITIVE
Hindi masyadong special ang order. decent enough,3,NEUTRAL
Defective ang phone case! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Sobrang satisfied sa sandals! better than expected,5,POSITIVE
Moderate quality ang purchase. fair enough,3,NEUTRAL
Defective ang watch! regret buying,2,NEGATIVE
Very good quality ng trimmer! thank you so much,5,POSITIVE
Moderate quality ang mirror. tolerable,3,NEUTRAL
Very disappointing ang trimmer! slow delivery,1,NEGATIVE
Best quality ang toner! exactly as described,5,POSITIVE
Fair enough ang eyeshadow. average experience,3,NEUTRAL
Fake yata ang delivery! don't buy,2,NEGATIVE
Sobrang happy ko sa camera! thank you so much,5,POSITIVE
Normal lang ang dress. it's fine,3,NEUTRAL
Waste of money ang shoes! false advertising,1,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng pants! definitely worth it,4,POSITIVE
May konting issue pero okay pa rin ang monitor. standard item,3,NEUTRAL
Awful ang perfume! false advertising,1,NEGATIVE
Very nice ang moisturizer! impressive,4,POSITIVE
Hindi masyadong special ang perfume. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Waste of money ang keyboard! broke immediately,2,NEGATIVE
Very good quality ng moisturizer! perfect quality,5,POSITIVE
Acceptable ang headphones. it works,3,NEUTRAL
Sayang pera sa pants! don't buy,2,NEGATIVE
Great purchase ang item! will buy again,5,POSITIVE
Nothing special sa watch. could be better,3,NEUTRAL
Broken ang slippers pagdating! never again,2,NEGATIVE
Excellent ang shoes! will buy again,5,POSITIVE
Nothing special sa eyeshadow. does the job,3,NEUTRAL
Wrong item ang item! poor quality,1,NEGATIVE
Very good quality ng scrub! very happy,5,POSITIVE
Tolerable ang headphones. it's fine,3,NEUTRAL
Sayang pera sa lipstick! not as described,2,NEGATIVE
Fast delivery and maganda ang monitor! impressive,5,POSITIVE
Decent naman ang shoes. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Nagsisi ako sa scissors! defective item,2,NEGATIVE
Very nice ang serum! no regrets,5,POSITIVE
Fair enough ang keyboard. meets basic needs,3,NEUTRAL
Poor quality ng powder! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Excellent ang product! good value for money,5,POSITIVE
Medyo okay ang jacket. it's fine,3,NEUTRAL
Wrong item ang foundation! poor quality,2,NEGATIVE
Excellent ang book! top quality,5,POSITIVE
Acceptable ang powder. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng mask! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Love it sobra ang dress! good value for money,5,POSITIVE
Acceptable ang lotion. tolerable,3,NEUTRAL
Not worth it ang cap! false advertising,1,NEGATIVE
Super sulit ang makeup! impressive,5,POSITIVE
Nothing special sa charger. does the job,3,NEUTRAL
Bad quality ang makeup! false advertising,2,NEGATIVE
Ang ganda ng tablet! exceeded expectations,5,POSITIVE
Tolerable ang toner. decent enough,3,NEUTRAL
Sobrang disappointed ako sa watch! never again,2,NEGATIVE
Very nice ang mask! top quality,5,POSITIVE
Average performance ng earrings. meets basic needs,3,NEUTRAL
Terrible ang shirt! waste of money,1,NEGATIVE
Ang ganda ng shorts! no regrets,5,POSITIVE
Okay lang naman ang earrings. average experience,3,NEUTRAL
Bad quality ang jacket! false advertising,1,NEGATIVE
Excellent ang wallet! exceeded expectations,5,POSITIVE
Medyo okay ang lotion. acceptable quality,3,NEUTRAL
Hindi sulit ang makeup! awful experience,1,NEGATIVE
Best quality ang delivery! love it so much,5,POSITIVE
Basta basta lang ang bag. passable,3,NEUTRAL
Poor quality ng lipstick! very disappointed,1,NEGATIVE
Ang ganda ng shoes! will buy again,5,POSITIVE
Fair enough ang makeup. average experience,3,NEUTRAL
Poor quality ng jacket! false advertising,2,NEGATIVE
Great purchase ang serum! top quality,5,POSITIVE
Medyo okay ang mouse. no issues so far,3,NEUTRAL
Defective ang necklace! not as described,2,NEGATIVE
Super sulit ang tablet! seller is great,5,POSITIVE
Fair enough ang camera. no complaints,3,NEUTRAL
Horrible experience sa earrings! awful experience,2,NEGATIVE
Super satisfied ako sa cleanser! will buy again,5,POSITIVE
Average lang ang powder. it's fine,3,NEUTRAL
Sobrang disappointed ako sa comb! total disaster,1,NEGATIVE
Ang ganda ng toner! top quality,5,POSITIVE
Medyo okay ang shampoo. passable,3,NEUTRAL
Sobrang disappointed ako sa charger! slow delivery,2,NEGATIVE
Ang ganda ng sandals! impressive,5,POSITIVE
Average performance ng wallet. standard item,3,NEUTRAL
Terrible ang keyboard! cheaply made,1,NEGATIVE
Worth it talaga ang moisturizer! will buy again,5,POSITIVE
Standard lang ang quality ng tablet. does the job,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng foundation! cheaply made,1,NEGATIVE
Very good quality ng perfume! impressive,5,POSITIVE
May konting issue pero okay pa rin ang perfume. it's fine,3,NEUTRAL
Hindi sulit ang shirt! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Very nice ang serum! fast shipping,5,POSITIVE
Standard lang ang quality ng blush. average experience,3,NEUTRAL
Wrong item ang makeup! missing parts,1,NEGATIVE
Wonderful ang perfume! 5 stars,5,POSITIVE
Nothing special sa jacket. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Poor quality ng camera! total disaster,2,NEGATIVE
Sobrang happy ko sa lotion! definitely worth it,5,POSITIVE
Nothing special sa belt. meets basic needs,3,NEUTRAL
Terrible ang cap! don't buy,2,NEGATIVE
Fast delivery and maganda ang cleanser! exactly as described,5,POSITIVE
May konting issue pero okay pa rin ang belt. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Delayed delivery ng charger! worst purchase,1,NEGATIVE
Super sulit ang headphones! highly recommended,5,POSITIVE
So-so lang ang shampoo. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Damaged ang pants! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Very nice ang scissors! best purchase,4,POSITIVE
May konting issue pero okay pa rin ang comb. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Delayed delivery ng delivery! wrong item sent,2,NEGATIVE
Ang tibay ng product! top quality,5,POSITIVE
Decent naman ang toy. does the job,3,NEUTRAL
Sobrang disappointed ako sa sandals! very disappointed,1,NEGATIVE
Very good quality ng bag! thank you so much,5,POSITIVE
Okay lang naman ang lipstick. meets basic needs,3,NEUTRAL
Wrong item ang brush! awful experience,1,NEGATIVE
Great purchase ang dress! perfect quality,5,POSITIVE
Not bad naman ang necklace. decent enough,3,NEUTRAL
Bad quality ang phone case! not recommended,2,NEGATIVE
Ang tibay ng lotion! highly recommended,4,POSITIVE
Hindi masyadong special ang mouse. meets basic needs,3,NEUTRAL
Wrong item ang shorts! wrong item sent,2,NEGATIVE
Ang ganda ng camera! amazing service,5,POSITIVE
Satisfactory naman ang scissors. it works,3,NEUTRAL
Bad quality ang sunscreen! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Highly recommended ang watch! seller is great,5,POSITIVE
Medyo okay ang perfume. acceptable quality,3,NEUTRAL
Sayang pera sa mirror! false advertising,1,NEGATIVE
Great purchase ang brush! thank you so much,5,POSITIVE
Not bad naman ang blush. fair enough,3,NEUTRAL
Sobrang disappointed ako sa shoes! not recommended,1,NEGATIVE
Best quality ang product! seller is great,5,POSITIVE
Standard lang ang quality ng phone case. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Delayed delivery ng toy! missing parts,1,NEGATIVE
Sobrang satisfied sa monitor! thank you so much,5,POSITIVE
Nothing special sa pants. average experience,3,NEUTRAL
Horrible experience sa charger! not recommended,2,NEGATIVE
Ang ganda ng mirror! impressive,5,POSITIVE
Average performance ng camera. decent enough,3,NEUTRAL
Bad quality ang camera! not as described,1,NEGATIVE
Best quality ang shorts! very satisfied customer,5,POSITIVE
Plain lang ang shoes. does the job,3,NEUTRAL
Sobrang disappointed ako sa pants! regret buying,1,NEGATIVE
Fast delivery and maganda ang product! top quality,4,POSITIVE
Hindi masyadong special ang cap. decent enough,3,NEUTRAL
Sobrang disappointed ako sa toner! very disappointed,1,NEGATIVE
Sobrang satisfied sa shoes! will buy again,5,POSITIVE
Decent naman ang speaker. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Hindi sulit ang shoes! not recommended,1,NEGATIVE
Amazing quality ng wallet! fast shipping,5,POSITIVE
Basta basta lang ang monitor. no complaints,3,NEUTRAL
Waste of money ang laptop! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Perfect size ng eyeshadow! very happy,4,POSITIVE
Plain lang ang jacket. as expected,3,NEUTRAL
Sobrang disappointed ako sa powerbank! very disappointed,1,NEGATIVE
Sobrang happy ko sa soap! best purchase,5,POSITIVE
Not bad naman ang shirt. meets basic needs,3,NEUTRAL
Awful ang pants! waste of money,1,NEGATIVE
Top notch ang quality ng cap! love it so much,5,POSITIVE
Nothing special sa moisturizer. standard item,3,NEUTRAL
Horrible experience sa shoes! broke immediately,1,NEGATIVE
Worth it talaga ang shampoo! no regrets,5,POSITIVE
Pwede na ang purchase. acceptable quality,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng soap! very disappointed,2,NEGATIVE
Best quality ang bracelet! very satisfied customer,4,POSITIVE
Satisfactory naman ang lotion. average experience,3,NEUTRAL
Very disappointing ang lipstick! very disappointed,2,NEGATIVE
Highly recommended ang dress! top quality,4,POSITIVE
Hindi masyadong special ang bag. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Cheaply made ang lotion! missing parts,2,NEGATIVE
Best quality ang bracelet! love it so much,4,POSITIVE
Pwede na ang sandals. it works,3,NEUTRAL
Wrong item ang speaker! defective item,1,NEGATIVE
Perfect size ng keyboard! top quality,5,POSITIVE
Medyo okay ang moisturizer. fair enough,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng moisturizer! worst purchase,2,NEGATIVE
Very good quality ng toner! better than expected,5,POSITIVE
So-so lang ang perfume. does the job,3,NEUTRAL
Hindi sulit ang scissors! total disaster,2,NEGATIVE
Fast delivery and maganda ang eyeshadow! perfect quality,4,POSITIVE
Okay lang naman ang speaker. acceptable quality,3,NEUTRAL
Waste of money ang blush! awful experience,1,NEGATIVE
Highly recommended ang bag! amazing service,5,POSITIVE
Acceptable ang laptop. tolerable,3,NEUTRAL
Damaged ang dress! regret buying,1,NEGATIVE
Amazing quality ng purchase! love it so much,4,POSITIVE
Hindi masyadong special ang item. tolerable,3,NEUTRAL
Broken ang product pagdating! total disaster,1,NEGATIVE
Great purchase ang laptop! exactly as described,5,POSITIVE
Standard lang ang quality ng belt. could be better,3,NEUTRAL
Nagsisi ako sa sandals! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Super sulit ang cap! good value for money,4,POSITIVE
Satisfactory naman ang item. no complaints,3,NEUTRAL
Not worth it ang eyeshadow! regret buying,2,NEGATIVE
Love it sobra ang shirt! amazing service,4,POSITIVE
Average performance ng product. fair enough,3,NEUTRAL
Horrible experience sa book! regret buying,2,NEGATIVE
Worth it talaga ang powerbank! impressive,5,POSITIVE
Not bad naman ang powder. it's fine,3,NEUTRAL
Wrong item ang shampoo! slow delivery,2,NEGATIVE
Ang tibay ng headphones! 5 stars,5,POSITIVE
May konting issue pero okay pa rin ang lipstick. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Terrible ang trimmer! very disappointed,2,NEGATIVE
Amazing quality ng eyeshadow! highly recommended,5,POSITIVE
Average lang ang blush. okay for the price,3,NEUTRAL
Poor quality ng shampoo! total disaster,2,NEGATIVE
Excellent ang serum! exceeded expectations,5,POSITIVE
Okay lang naman ang dress. no issues so far,3,NEUTRAL
Not worth it ang phone case! wrong item sent,1,NEGATIVE
Highly recommended ang keyboard! very happy,5,POSITIVE
Decent naman ang trimmer. okay for the price,3,NEUTRAL
Terrible ang camera! not as described,1,NEGATIVE
Ang ganda ng toy! will buy again,5,POSITIVE
Nothing special sa dress. it's alright,3,NEUTRAL
Defective ang camera! very disappointed,1,NEGATIVE
Wonderful ang cleanser! fast shipping,5,POSITIVE
Plain lang ang product. fair enough,3,NEUTRAL
Terrible ang dress! missing parts,2,NEGATIVE
Top notch ang quality ng mouse! highly recommended,5,POSITIVE
Medyo okay ang cleanser. does the job,3,NEUTRAL
Hindi sulit ang comb! wrong item sent,2,NEGATIVE
Love it sobra ang pants! highly recommended,5,POSITIVE
Moderate quality ang foundation. passable,3,NEUTRAL
Bad quality ang shampoo! not recommended,2,NEGATIVE
Very good quality ng keyboard! fast shipping,5,POSITIVE
Not bad naman ang monitor. meets basic needs,3,NEUTRAL
Terrible ang mask! not recommended,1,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng scissors! thank you so much,5,POSITIVE
Average performance ng scissors. it works,3,NEUTRAL
Cheaply made ang perfume! cheaply made,2,NEGATIVE
Worth it talaga ang shirt! very happy,4,POSITIVE
Nothing special sa soap. passable,3,NEUTRAL
Damaged ang foundation! waste of money,1,NEGATIVE
Very nice ang wallet! exactly as described,5,POSITIVE
Decent naman ang dress. fair enough,3,NEUTRAL
Broken ang book pagdating! wrong item sent,1,NEGATIVE
Very nice ang phone case! exceeded expectations,5,POSITIVE
Nothing special sa shoes. no issues so far,3,NEUTRAL
Nagsisi ako sa product! worst purchase,1,NEGATIVE
Highly recommended ang slippers! highly recommended,4,POSITIVE
Fair enough ang product. it's fine,3,NEUTRAL
Very disappointing ang wallet! poor quality,1,NEGATIVE
Wonderful ang makeup! no regrets,5,POSITIVE
Average lang ang slippers. tolerable,3,NEUTRAL
Delayed delivery ng sandals! very disappointed,2,NEGATIVE
Ang tibay ng phone case! amazing service,5,POSITIVE
May konting issue pero okay pa rin ang laptop. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Waste of money ang order! missing parts,1,NEGATIVE
Best quality ang perfume! exceeded expectations,4,POSITIVE
Average lang ang perfume. it's fine,3,NEUTRAL
Waste of money ang makeup! false advertising,2,NEGATIVE
Highly recommended ang order! top quality,5,POSITIVE
Hindi masyadong special ang bag. fair enough,3,NEUTRAL
Damaged ang slippers! cheaply made,2,NEGATIVE
Love it sobra ang camera! best purchase,5,POSITIVE
Average performance ng foundation. okay for the price,3,NEUTRAL
Poor quality ng foundation! cheaply made,1,NEGATIVE
Perfect size ng brush! fast shipping,4,POSITIVE
Acceptable ang toner. average experience,3,NEUTRAL
Hindi sulit ang belt! total disaster,1,NEGATIVE
Very good quality ng camera! love it so much,5,POSITIVE
May konting issue pero okay pa rin ang tablet. okay for the price,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng keyboard! wrong item sent,2,NEGATIVE
Super sulit ang comb! very satisfied customer,5,POSITIVE
Medyo okay ang shirt. it's alright,3,NEUTRAL
Sobrang disappointed ako sa necklace! regret buying,2,NEGATIVE
Super satisfied ako sa laptop! thank you so much,5,POSITIVE
Average lang ang keyboard. it's fine,3,NEUTRAL
Bad quality ang makeup! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Fast delivery and maganda ang soap! top quality,4,POSITIVE
Not bad naman ang comb. standard item,3,NEUTRAL
Horrible experience sa phone case! missing parts,2,NEGATIVE
Perfect size ng comb! highly recommended,4,POSITIVE
Not bad naman ang brush. standard item,3,NEUTRAL
Horrible experience sa keyboard! total disaster,1,NEGATIVE
Super satisfied ako sa order! impressive,5,POSITIVE
Average performance ng jacket. as expected,3,NEUTRAL
Horrible experience sa purchase! very disappointed,1,NEGATIVE
Super sulit ang cap! best purchase,5,POSITIVE
Hindi masyadong special ang dress. no issues so far,3,NEUTRAL
Cheaply made ang moisturizer! awful experience,2,NEGATIVE
Love it sobra ang cap! highly recommended,5,POSITIVE
Normal lang ang pants. tolerable,3,NEUTRAL
Very disappointing ang sunscreen! cheaply made,2,NEGATIVE
Super sulit ang serum! exactly as described,5,POSITIVE
Standard lang ang quality ng brush. it works,3,NEUTRAL
Wrong item ang bracelet! defective item,1,NEGATIVE
Amazing quality ng dress! perfect quality,5,POSITIVE
Tolerable ang soap. passable,3,NEUTRAL
Terrible ang pants! never again,2,NEGATIVE
Sobrang happy ko sa item! no regrets,5,POSITIVE
Average lang ang bag. it works,3,NEUTRAL
Sayang pera sa charger! total disaster,2,NEGATIVE
Fast delivery and maganda ang charger! amazing service,4,POSITIVE
Standard lang ang quality ng sunscreen. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Horrible experience sa earrings! not as described,2,NEGATIVE
Sobrang satisfied sa trimmer! top quality,5,POSITIVE
Moderate quality ang speaker. no issues so far,3,NEUTRAL
Defective ang monitor! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Worth it talaga ang tablet! perfect quality,4,POSITIVE
Tolerable ang tablet. it's fine,3,NEUTRAL
Poor quality ng speaker! total disaster,2,NEGATIVE
Top notch ang quality ng earrings! fast shipping,5,POSITIVE
Tolerable ang toy. does the job,3,NEUTRAL
Sobrang disappointed ako sa makeup! regret buying,2,NEGATIVE
Wonderful ang powder! best purchase,4,POSITIVE
May konting issue pero okay pa rin ang comb. tolerable,3,NEUTRAL
Bad quality ang trimmer! not recommended,1,NEGATIVE
Sobrang happy ko sa pants! no regrets,5,POSITIVE
Nothing special sa belt. okay for the price,3,NEUTRAL
Poor quality ng eyeshadow! worst purchase,1,NEGATIVE
Very nice ang sunscreen! fast shipping,5,POSITIVE
Fair enough ang soap. tolerable,3,NEUTRAL
Not worth it ang cap! cheaply made,2,NEGATIVE
Amazing quality ng mirror! highly recommended,5,POSITIVE
Standard lang ang quality ng product. it works,3,NEUTRAL
Sayang pera sa tablet! poor quality,1,NEGATIVE
Wonderful ang order! no regrets,5,POSITIVE
Normal lang ang tablet. acceptable quality,3,NEUTRAL
Wrong item ang tablet! false advertising,2,NEGATIVE
Great purchase ang lotion! highly recommended,4,POSITIVE
Medyo okay ang sunscreen. meets basic needs,3,NEUTRAL
Not worth it ang delivery! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Great purchase ang watch! highly recommended,5,POSITIVE
Average lang ang watch. decent enough,3,NEUTRAL
Hindi sulit ang powerbank! never again,1,NEGATIVE
Very good quality ng slippers! fast shipping,5,POSITIVE
Decent naman ang serum. decent enough,3,NEUTRAL
Nagsisi ako sa shampoo! regret buying,1,NEGATIVE
Super sulit ang laptop! definitely worth it,5,POSITIVE
So-so lang ang blush. fair enough,3,NEUTRAL
Awful ang toy! poor quality,1,NEGATIVE
Perfect size ng brush! amazing service,5,POSITIVE
Acceptable ang product. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Wrong item ang necklace! not recommended,2,NEGATIVE
Amazing quality ng wallet! very satisfied customer,4,POSITIVE
Standard lang ang quality ng makeup. it's fine,3,NEUTRAL
Wrong item ang shirt! awful experience,2,NEGATIVE
Best quality ang sunscreen! fast shipping,5,POSITIVE
May konting issue pero okay pa rin ang powerbank. acceptable quality,3,NEUTRAL
Horrible experience sa earrings! false advertising,1,NEGATIVE
Great purchase ang trimmer! very happy,4,POSITIVE
Standard lang ang quality ng eyeshadow. it's alright,3,NEUTRAL
Broken ang lotion pagdating! broke immediately,2,NEGATIVE
Great purchase ang scrub! very satisfied customer,5,POSITIVE
Average lang ang scissors. average experience,3,NEUTRAL
Sobrang disappointed ako sa shorts! false advertising,2,NEGATIVE
Wonderful ang toy! definitely worth it,4,POSITIVE
May konting issue pero okay pa rin ang lotion. as expected,3,NEUTRAL
Awful ang item! missing parts,1,NEGATIVE
Super satisfied ako sa jacket! very satisfied customer,5,POSITIVE
Plain lang ang package. standard item,3,NEUTRAL
Damaged ang comb! total disaster,2,NEGATIVE
Best quality ang necklace! exceeded expectations,4,POSITIVE
Pwede na ang delivery. could be better,3,NEUTRAL
Hindi sulit ang mask! slow delivery,1,NEGATIVE
Fast delivery and maganda ang lotion! perfect quality,5,POSITIVE
Tolerable ang slippers. standard item,3,NEUTRAL
Sobrang disappointed ako sa lotion! never again,1,NEGATIVE
Highly recommended ang belt! best purchase,5,POSITIVE
Moderate quality ang watch. meets basic needs,3,NEUTRAL
Broken ang mirror pagdating! don't buy,1,NEGATIVE
Perfect size ng dress! definitely worth it,5,POSITIVE
Moderate quality ang headphones. it's alright,3,NEUTRAL
Awful ang wallet! worst purchase,1,NEGATIVE
Great purchase ang blush! impressive,5,POSITIVE
May konting issue pero okay pa rin ang brush. tolerable,3,NEUTRAL
Delayed delivery ng camera! defective item,1,NEGATIVE
Super satisfied ako sa product! amazing service,5,POSITIVE
Pwede na ang order. okay for the price,3,NEUTRAL
Wrong item ang book! broke immediately,2,NEGATIVE
Ang tibay ng speaker! seller is great,4,POSITIVE
Decent naman ang book. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Wrong item ang soap! not as described,2,NEGATIVE
Top notch ang quality ng slippers! exactly as described,5,POSITIVE
Acceptable ang cleanser. as expected,3,NEUTRAL
Not worth it ang monitor! not as described,1,NEGATIVE
Perfect size ng scissors! better than expected,4,POSITIVE
So-so lang ang speaker. it's fine,3,NEUTRAL
Waste of money ang toy! not recommended,1,NEGATIVE
Top notch ang quality ng necklace! 5 stars,5,POSITIVE
Okay lang naman ang soap. acceptable quality,3,NEUTRAL
Poor quality ng necklace! false advertising,2,NEGATIVE
Ang ganda ng lotion! fast shipping,4,POSITIVE
Fair enough ang trimmer. standard item,3,NEUTRAL
Sobrang disappointed ako sa book! defective item,2,NEGATIVE
Worth it talaga ang laptop! top quality,5,POSITIVE
Satisfactory naman ang soap. tolerable,3,NEUTRAL
Bad quality ang bag! regret buying,2,NEGATIVE
Worth it talaga ang sunscreen! impressive,5,POSITIVE
Hindi masyadong special ang wallet. does the job,3,NEUTRAL
Waste of money ang trimmer! not recommended,2,NEGATIVE
Fast delivery and maganda ang camera! better than expected,4,POSITIVE
Tolerable ang soap. tolerable,3,NEUTRAL
Horrible experience sa moisturizer! very disappointed,2,NEGATIVE
Very good quality ng bag! very happy,5,POSITIVE
Basta basta lang ang sunscreen. could be better,3,NEUTRAL
Cheaply made ang keyboard! wrong item sent,2,NEGATIVE
Amazing quality ng book! impressive,5,POSITIVE
Tolerable ang perfume. could be better,3,NEUTRAL
Awful ang soap! worst purchase,2,NEGATIVE
Best quality ang shirt! best purchase,5,POSITIVE
Medyo okay ang headphones. it's alright,3,NEUTRAL
Cheaply made ang monitor! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Sobrang happy ko sa jacket! very satisfied customer,4,POSITIVE
Decent naman ang mirror. standard item,3,NEUTRAL
Sobrang disappointed ako sa mask! regret buying,1,NEGATIVE
Fast delivery and maganda ang blush! best purchase,5,POSITIVE
Decent naman ang mirror. it's alright,3,NEUTRAL
Damaged ang serum! never again,2,NEGATIVE
Super sulit ang shorts! fast shipping,5,POSITIVE
Standard lang ang quality ng headphones. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Delayed delivery ng sandals! defective item,1,NEGATIVE
Sobrang happy ko sa bag! amazing service,5,POSITIVE
Nothing special sa jacket. acceptable quality,3,NEUTRAL
Fake yata ang powder! not as described,1,NEGATIVE
Great purchase ang perfume! will buy again,5,POSITIVE
Decent naman ang powder. it's alright,3,NEUTRAL
Delayed delivery ng powder! false advertising,2,NEGATIVE
Super satisfied ako sa book! thank you so much,5,POSITIVE
May konting issue pero okay pa rin ang shoes. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Very disappointing ang toy! don't buy,2,NEGATIVE
Super satisfied ako sa makeup! very happy,5,POSITIVE
Not bad naman ang moisturizer. no issues so far,3,NEUTRAL
Bad quality ang order! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Ang tibay ng shoes! amazing service,5,POSITIVE
Standard lang ang quality ng scissors. does the job,3,NEUTRAL
Hindi sulit ang cap! awful experience,2,NEGATIVE
Love it sobra ang blush! seller is great,5,POSITIVE
Standard lang ang quality ng order. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Terrible ang mask! worst purchase,1,NEGATIVE
Fast delivery and maganda ang item! 5 stars,5,POSITIVE
Not bad naman ang dress. standard item,3,NEUTRAL
Poor quality ng tablet! never again,2,NEGATIVE
Love it sobra ang wallet! 5 stars,4,POSITIVE
Moderate quality ang mirror. does the job,3,NEUTRAL
Horrible experience sa foundation! total disaster,2,NEGATIVE
Love it sobra ang comb! exceeded expectations,5,POSITIVE
Average lang ang mouse. no complaints,3,NEUTRAL
Waste of money ang trimmer! slow delivery,1,NEGATIVE
Ang ganda ng blush! perfect quality,5,POSITIVE
Pwede na ang comb. okay for the price,3,NEUTRAL
Wrong item ang perfume! don't buy,1,NEGATIVE
Super satisfied ako sa bracelet! exactly as described,5,POSITIVE
Fair enough ang mask. does the job,3,NEUTRAL
Horrible experience sa headphones! defective item,1,NEGATIVE
Sobrang satisfied sa slippers! will buy again,5,POSITIVE
Moderate quality ang dress. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Defective ang pants! very disappointed,1,NEGATIVE
Love it sobra ang soap! seller is great,5,POSITIVE
Medyo okay ang cleanser. standard item,3,NEUTRAL
Damaged ang serum! broke immediately,1,NEGATIVE
Ang tibay ng serum! top quality,5,POSITIVE
Fair enough ang soap. decent enough,3,NEUTRAL
Wrong item ang laptop! don't buy,2,NEGATIVE
Ang ganda ng keyboard! thank you so much,5,POSITIVE
Hindi masyadong special ang bracelet. decent enough,3,NEUTRAL
Hindi sulit ang eyeshadow! total disaster,1,NEGATIVE
Sobrang happy ko sa shampoo! impressive,5,POSITIVE
So-so lang ang slippers. tolerable,3,NEUTRAL
Horrible experience sa trimmer! worst purchase,1,NEGATIVE
Worth it talaga ang bracelet! love it so much,5,POSITIVE
Decent naman ang powder. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Hindi sulit ang lotion! worst purchase,1,NEGATIVE
Very good quality ng package! very happy,5,POSITIVE
Average lang ang shorts. tolerable,3,NEUTRAL
Wrong item ang trimmer! missing parts,2,NEGATIVE
Super satisfied ako sa phone case! perfect quality,5,POSITIVE
Average performance ng mouse. no complaints,3,NEUTRAL
Bad quality ang shorts! poor quality,1,NEGATIVE
Ang ganda ng tablet! perfect quality,4,POSITIVE
So-so lang ang belt. it works,3,NEUTRAL
Delayed delivery ng tablet! total disaster,1,NEGATIVE
Amazing quality ng laptop! definitely worth it,5,POSITIVE
Basta basta lang ang comb. no issues so far,3,NEUTRAL
Terrible ang shirt! defective item,2,NEGATIVE
Worth it talaga ang order! very happy,4,POSITIVE
So-so lang ang cleanser. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Sayang pera sa mirror! worst purchase,2,NEGATIVE
Sobrang happy ko sa scissors! very happy,5,POSITIVE
Pwede na ang toner. it's fine,3,NEUTRAL
Damaged ang laptop! very disappointed,2,NEGATIVE
Love it sobra ang toner! no regrets,5,POSITIVE
Pwede na ang scissors. it's fine,3,NEUTRAL
Awful ang toner! waste of money,1,NEGATIVE
Wonderful ang monitor! no regrets,5,POSITIVE
Average lang ang jacket. meets basic needs,3,NEUTRAL
Defective ang moisturizer! broke immediately,2,NEGATIVE
Amazing quality ng foundation! thank you so much,5,POSITIVE
Fair enough ang sunscreen. fair enough,3,NEUTRAL
Very disappointing ang cap! false advertising,2,NEGATIVE
Sobrang happy ko sa delivery! will buy again,5,POSITIVE
Satisfactory naman ang wallet. average experience,3,NEUTRAL
Delayed delivery ng pants! broke immediately,2,NEGATIVE
Wonderful ang mouse! very satisfied customer,5,POSITIVE
Standard lang ang quality ng phone case. okay for the price,3,NEUTRAL
Not worth it ang blush! never again,2,NEGATIVE
Highly recommended ang jacket! best purchase,5,POSITIVE
Plain lang ang bracelet. no complaints,3,NEUTRAL
Waste of money ang dress! never again,2,NEGATIVE
Amazing quality ng package! very happy,5,POSITIVE
Satisfactory naman ang charger. could be better,3,NEUTRAL
Very disappointing ang laptop! regret buying,1,NEGATIVE
Ang tibay ng product! better than expected,5,POSITIVE
Okay lang naman ang blush. it's fine,3,NEUTRAL
Fake yata ang lotion! defective item,2,NEGATIVE
Sobrang satisfied sa toner! seller is great,4,POSITIVE
Acceptable ang blush. it's alright,3,NEUTRAL
Bad quality ang shorts! don't buy,2,NEGATIVE
Ang tibay ng speaker! amazing service,5,POSITIVE
Hindi masyadong special ang scrub. does the job,3,NEUTRAL
Very disappointing ang belt! not recommended,2,NEGATIVE
Ang tibay ng cap! perfect quality,4,POSITIVE
Hindi masyadong special ang product. no complaints,3,NEUTRAL
Awful ang trimmer! poor quality,2,NEGATIVE
Highly recommended ang monitor! love it so much,5,POSITIVE
Acceptable ang lotion. it's alright,3,NEUTRAL
Nagsisi ako sa lotion! poor quality,2,NEGATIVE
Fast delivery and maganda ang scissors! 5 stars,4,POSITIVE
Fair enough ang camera. okay for the price,3,NEUTRAL
Sayang pera sa scrub! never again,2,NEGATIVE
Wonderful ang cleanser! top quality,5,POSITIVE
May konting issue pero okay pa rin ang trimmer. it's fine,3,NEUTRAL
Hindi sulit ang jacket! defective item,1,NEGATIVE
Love it sobra ang jacket! top quality,5,POSITIVE
Nothing special sa shirt. as expected,3,NEUTRAL
Sobrang disappointed ako sa moisturizer! regret buying,2,NEGATIVE
Fast delivery and maganda ang phone case! very satisfied customer,4,POSITIVE
Hindi masyadong special ang mirror. passable,3,NEUTRAL
Very disappointing ang shorts! never again,1,NEGATIVE
Wonderful ang watch! good value for money,4,POSITIVE
Plain lang ang shampoo. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Poor quality ng pants! false advertising,2,NEGATIVE
Best quality ang makeup! will buy again,4,POSITIVE
Medyo okay ang headphones. does the job,3,NEUTRAL
Hindi sulit ang serum! cheaply made,1,NEGATIVE
Best quality ang shirt! better than expected,5,POSITIVE
Plain lang ang phone case. it's alright,3,NEUTRAL
Sobrang disappointed ako sa serum! poor quality,1,NEGATIVE
Best quality ang blush! no regrets,5,POSITIVE
Acceptable ang delivery. passable,3,NEUTRAL
Fake yata ang shampoo! slow delivery,1,NEGATIVE
Excellent ang powerbank! thank you so much,5,POSITIVE
Hindi masyadong special ang book. average experience,3,NEUTRAL
Hindi sulit ang cap! total disaster,1,NEGATIVE
Excellent ang mask! thank you so much,4,POSITIVE
May konting issue pero okay pa rin ang eyeshadow. as expected,3,NEUTRAL
Awful ang toy! defective item,1,NEGATIVE
Top notch ang quality ng laptop! thank you so much,5,POSITIVE
Nothing special sa powerbank. could be better,3,NEUTRAL
Fake yata ang order! slow delivery,1,NEGATIVE
Top notch ang quality ng monitor! amazing service,5,POSITIVE
Standard lang ang quality ng belt. decent enough,3,NEUTRAL
Broken ang phone case pagdating! slow delivery,2,NEGATIVE
Top notch ang quality ng delivery! exceeded expectations,5,POSITIVE
Nothing special sa lotion. could be better,3,NEUTRAL
Not worth it ang powder! slow delivery,1,NEGATIVE
Worth it talaga ang sunscreen! love it so much,5,POSITIVE
Acceptable ang charger. acceptable quality,3,NEUTRAL
Damaged ang blush! poor quality,1,NEGATIVE
Ang ganda ng scrub! thank you so much,4,POSITIVE
Acceptable ang jacket. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Fake yata ang cleanser! not as described,2,NEGATIVE
Amazing quality ng toy! exceeded expectations,5,POSITIVE
May konting issue pero okay pa rin ang headphones. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Sobrang disappointed ako sa purchase! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Ang ganda ng purchase! top quality,5,POSITIVE
Acceptable ang cap. acceptable quality,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng speaker! wrong item sent,1,NEGATIVE
Fast delivery and maganda ang toy! impressive,5,POSITIVE
Normal lang ang toy. meets basic needs,3,NEUTRAL
Bad quality ang necklace! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Sobrang happy ko sa product! very happy,5,POSITIVE
Acceptable ang shorts. does the job,3,NEUTRAL
Waste of money ang shirt! broke immediately,2,NEGATIVE
Wonderful ang package! love it so much,4,POSITIVE
Not bad naman ang powerbank. fair enough,3,NEUTRAL
Fake yata ang phone case! worst purchase,1,NEGATIVE
Perfect size ng trimmer! very satisfied customer,4,POSITIVE
May konting issue pero okay pa rin ang perfume. fair enough,3,NEUTRAL
Broken ang necklace pagdating! slow delivery,2,NEGATIVE
Excellent ang shoes! exceeded expectations,5,POSITIVE
Nothing special sa bracelet. acceptable quality,3,NEUTRAL
Fake yata ang toner! not recommended,2,NEGATIVE
Fast delivery and maganda ang bracelet! very happy,4,POSITIVE
Average lang ang powerbank. tolerable,3,NEUTRAL
Broken ang monitor pagdating! not as described,1,NEGATIVE
Perfect size ng necklace! good value for money,4,POSITIVE
Average performance ng phone case. it's alright,3,NEUTRAL
Terrible ang shorts! total disaster,2,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng shorts! highly recommended,5,POSITIVE
Moderate quality ang blush. acceptable quality,3,NEUTRAL
Wrong item ang cleanser! never again,1,NEGATIVE
Sobrang satisfied sa shampoo! very satisfied customer,5,POSITIVE
Not bad naman ang powerbank. no issues so far,3,NEUTRAL
Horrible experience sa jacket! total disaster,2,NEGATIVE
Super satisfied ako sa toy! perfect quality,5,POSITIVE
Plain lang ang shoes. standard item,3,NEUTRAL
Hindi sulit ang comb! not recommended,2,NEGATIVE
Very nice ang earrings! fast shipping,4,POSITIVE
Tolerable ang product. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Broken ang camera pagdating! broke immediately,1,NEGATIVE
Sobrang satisfied sa scrub! impressive,5,POSITIVE
Fair enough ang tablet. acceptable quality,3,NEUTRAL
Delayed delivery ng cleanser! broke immediately,1,NEGATIVE
Excellent ang sandals! good value for money,4,POSITIVE
May konting issue pero okay pa rin ang shirt. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Horrible experience sa watch! false advertising,2,NEGATIVE
Very nice ang sandals! amazing service,5,POSITIVE
Fair enough ang perfume. it works,3,NEUTRAL
Nagsisi ako sa charger! cheaply made,1,NEGATIVE
Sobrang satisfied sa perfume! no regrets,5,POSITIVE
Normal lang ang product. it's fine,3,NEUTRAL
Hindi sulit ang makeup! broke immediately,2,NEGATIVE
Love it sobra ang foundation! exceeded expectations,4,POSITIVE
Average lang ang keyboard. no issues so far,3,NEUTRAL
Bad quality ang slippers! missing parts,1,NEGATIVE
Amazing quality ng speaker! very happy,4,POSITIVE
Pwede na ang necklace. okay for the price,3,NEUTRAL
Fake yata ang scrub! awful experience,2,NEGATIVE
Ang tibay ng soap! perfect quality,5,POSITIVE
Basta basta lang ang headphones. no complaints,3,NEUTRAL
Fake yata ang shampoo! awful experience,2,NEGATIVE
Very nice ang laptop! fast shipping,5,POSITIVE
Not bad naman ang bag. it works,3,NEUTRAL
Damaged ang laptop! slow delivery,2,NEGATIVE
Perfect size ng makeup! exceeded expectations,5,POSITIVE
Acceptable ang bag. acceptable quality,3,NEUTRAL
Waste of money ang package! not recommended,2,NEGATIVE
Super sulit ang watch! very satisfied customer,5,POSITIVE
Decent naman ang mask. does the job,3,NEUTRAL
Wrong item ang serum! missing parts,2,NEGATIVE
Perfect size ng powerbank! good value for money,5,POSITIVE
Pwede na ang moisturizer. okay for the price,3,NEUTRAL
Very disappointing ang bracelet! slow delivery,2,NEGATIVE
Best quality ang tablet! fast shipping,4,POSITIVE
Decent naman ang camera. as expected,3,NEUTRAL
Sayang pera sa scissors! don't buy,2,NEGATIVE
Sobrang satisfied sa shorts! definitely worth it,5,POSITIVE
Acceptable ang mirror. standard item,3,NEUTRAL
Broken ang order pagdating! broke immediately,2,NEGATIVE
Super sulit ang toy! seller is great,5,POSITIVE
Fair enough ang cleanser. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Horrible experience sa toy! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Super sulit ang sandals! fast shipping,5,POSITIVE
Hindi masyadong special ang scissors. it works,3,NEUTRAL
Poor quality ng foundation! missing parts,1,NEGATIVE
Excellent ang shorts! no regrets,5,POSITIVE
Nothing special sa comb. decent enough,3,NEUTRAL
Waste of money ang shoes! never again,1,NEGATIVE
Super sulit ang serum! 5 stars,5,POSITIVE
Plain lang ang powerbank. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Terrible ang mirror! defective item,1,NEGATIVE
Sobrang satisfied sa comb! perfect quality,4,POSITIVE
Pwede na ang lipstick. fair enough,3,NEUTRAL
Sayang pera sa eyeshadow! false advertising,1,NEGATIVE
Super satisfied ako sa cleanser! amazing service,5,POSITIVE
Average performance ng mirror. average experience,3,NEUTRAL
Defective ang book! not as described,2,NEGATIVE
Very nice ang lipstick! exceeded expectations,5,POSITIVE
So-so lang ang purchase. no issues so far,3,NEUTRAL
Not worth it ang mask! broke immediately,1,NEGATIVE
Great purchase ang foundation! perfect quality,5,POSITIVE
So-so lang ang moisturizer. okay for the price,3,NEUTRAL
Broken ang foundation pagdating! poor quality,1,NEGATIVE
Sobrang satisfied sa product! exactly as described,5,POSITIVE
So-so lang ang lotion. average experience,3,NEUTRAL
Sayang pera sa keyboard! defective item,1,NEGATIVE
Worth it talaga ang soap! very satisfied customer,4,POSITIVE
So-so lang ang moisturizer. passable,3,NEUTRAL
Damaged ang product! broke immediately,2,NEGATIVE
Worth it talaga ang scrub! definitely worth it,5,POSITIVE
Average performance ng keyboard. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Poor quality ng bag! not recommended,2,NEGATIVE
Top notch ang quality ng product! definitely worth it,5,POSITIVE
Okay lang naman ang lipstick. it works,3,NEUTRAL
Horrible experience sa delivery! broke immediately,2,NEGATIVE
Ang tibay ng speaker! definitely worth it,5,POSITIVE
May konting issue pero okay pa rin ang perfume. passable,3,NEUTRAL
Terrible ang bracelet! wrong item sent,1,NEGATIVE
Super satisfied ako sa serum! thank you so much,4,POSITIVE
Tolerable ang cleanser. acceptable quality,3,NEUTRAL
Sayang pera sa shoes! false advertising,2,NEGATIVE
Sobrang satisfied sa sunscreen! will buy again,5,POSITIVE
Standard lang ang quality ng scissors. meets basic needs,3,NEUTRAL
Wrong item ang perfume! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Sobrang happy ko sa delivery! seller is great,4,POSITIVE
Plain lang ang package. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Poor quality ng product! cheaply made,1,NEGATIVE
Amazing quality ng item! highly recommended,4,POSITIVE
Satisfactory naman ang scrub. could be better,3,NEUTRAL
Waste of money ang charger! awful experience,1,NEGATIVE
Love it sobra ang comb! perfect quality,5,POSITIVE
Hindi masyadong special ang speaker. it's alright,3,NEUTRAL
Bad quality ang brush! not as described,2,NEGATIVE
Very good quality ng scissors! thank you so much,5,POSITIVE
Plain lang ang belt. fair enough,3,NEUTRAL
Nagsisi ako sa laptop! never again,1,NEGATIVE
Highly recommended ang toner! highly recommended,5,POSITIVE
Satisfactory naman ang scrub. meets basic needs,3,NEUTRAL
Bad quality ang powerbank! don't buy,1,NEGATIVE
Ang tibay ng mouse! best purchase,5,POSITIVE
So-so lang ang toner. decent enough,3,NEUTRAL
Broken ang scrub pagdating! don't buy,1,NEGATIVE
Amazing quality ng shirt! exceeded expectations,4,POSITIVE
Nothing special sa monitor. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Awful ang powerbank! missing parts,2,NEGATIVE
Very good quality ng bracelet! exceeded expectations,4,POSITIVE
Satisfactory naman ang pants. it's alright,3,NEUTRAL
Hindi sulit ang jacket! false advertising,2,NEGATIVE
Wonderful ang cleanser! exceeded expectations,4,POSITIVE
Acceptable ang headphones. no issues so far,3,NEUTRAL
Broken ang headphones pagdating! broke immediately,1,NEGATIVE
Best quality ang powder! love it so much,5,POSITIVE
May konting issue pero okay pa rin ang mirror. average experience,3,NEUTRAL
Sobrang disappointed ako sa bracelet! false advertising,1,NEGATIVE
Super sulit ang moisturizer! no regrets,5,POSITIVE
Nothing special sa laptop. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Sobrang disappointed ako sa belt! cheaply made,2,NEGATIVE
Very nice ang speaker! definitely worth it,5,POSITIVE
Hindi masyadong special ang tablet. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Hindi sulit ang lotion! not as described,1,NEGATIVE
Very nice ang cap! will buy again,5,POSITIVE
Pwede na ang perfume. tolerable,3,NEUTRAL
Sobrang disappointed ako sa charger! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Worth it talaga ang monitor! highly recommended,5,POSITIVE
Nothing special sa jacket. it's fine,3,NEUTRAL
Poor quality ng blush! defective item,1,NEGATIVE
Worth it talaga ang shampoo! very happy,5,POSITIVE
Average lang ang cap. standard item,3,NEUTRAL
Sobrang disappointed ako sa trimmer! worst purchase,1,NEGATIVE
Top notch ang quality ng shampoo! fast shipping,5,POSITIVE
Decent naman ang brush. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Horrible experience sa brush! false advertising,1,NEGATIVE
Super sulit ang serum! fast shipping,5,POSITIVE
Normal lang ang belt. tolerable,3,NEUTRAL
Cheaply made ang blush! false advertising,2,NEGATIVE
Best quality ang speaker! good value for money,5,POSITIVE
So-so lang ang headphones. no complaints,3,NEUTRAL
Very disappointing ang mask! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Highly recommended ang charger! best purchase,4,POSITIVE
Average lang ang powerbank. average experience,3,NEUTRAL
Horrible experience sa phone case! regret buying,1,NEGATIVE
Very good quality ng laptop! very satisfied customer,5,POSITIVE
Standard lang ang quality ng powerbank. it works,3,NEUTRAL
Hindi sulit ang order! worst purchase,2,NEGATIVE
Super sulit ang toy! definitely worth it,4,POSITIVE
Average performance ng shampoo. no issues so far,3,NEUTRAL
Cheaply made ang laptop! defective item,1,NEGATIVE
Super sulit ang lipstick! perfect quality,5,POSITIVE
Satisfactory naman ang necklace. tolerable,3,NEUTRAL
Terrible ang cap! cheaply made,2,NEGATIVE
Sobrang happy ko sa lipstick! good value for money,5,POSITIVE
Average performance ng wallet. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Broken ang keyboard pagdating! wrong item sent,1,NEGATIVE
Highly recommended ang watch! better than expected,4,POSITIVE
Tolerable ang lipstick. meets basic needs,3,NEUTRAL
Waste of money ang necklace! missing parts,1,NEGATIVE
Sobrang happy ko sa earrings! amazing service,5,POSITIVE
Okay lang naman ang monitor. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Very disappointing ang powerbank! waste of money,2,NEGATIVE
Ang ganda ng sandals! fast shipping,5,POSITIVE
Normal lang ang moisturizer. passable,3,NEUTRAL
Horrible experience sa purchase! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Highly recommended ang headphones! definitely worth it,5,POSITIVE
Plain lang ang cleanser. standard item,3,NEUTRAL
Awful ang shampoo! broke immediately,1,NEGATIVE
Super satisfied ako sa bag! better than expected,5,POSITIVE
Not bad naman ang order. okay for the price,3,NEUTRAL
Sayang pera sa soap! worst purchase,1,NEGATIVE
Fast delivery and maganda ang powder! very satisfied customer,5,POSITIVE
Nothing special sa phone case. okay for the price,3,NEUTRAL
Delayed delivery ng bracelet! slow delivery,1,NEGATIVE
Wonderful ang earrings! very satisfied customer,4,POSITIVE
Medyo okay ang makeup. okay for the price,3,NEUTRAL
Sayang pera sa foundation! very disappointed,1,NEGATIVE
Fast delivery and maganda ang jacket! seller is great,5,POSITIVE
Not bad naman ang jacket. does the job,3,NEUTRAL
Defective ang laptop! don't buy,2,NEGATIVE
Excellent ang bracelet! amazing service,5,POSITIVE
Hindi masyadong special ang makeup. as expected,3,NEUTRAL
Cheaply made ang shorts! missing parts,2,NEGATIVE
Wonderful ang shoes! love it so much,4,POSITIVE
Fair enough ang lipstick. could be better,3,NEUTRAL
Waste of money ang purchase! false advertising,1,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng cleanser! highly recommended,5,POSITIVE
Satisfactory naman ang toner. okay for the price,3,NEUTRAL
Terrible ang powerbank! cheaply made,1,NEGATIVE
Fast delivery and maganda ang cap! better than expected,5,POSITIVE
Hindi masyadong special ang purchase. it's alright,3,NEUTRAL
Not worth it ang bracelet! broke immediately,1,NEGATIVE
Ang ganda ng charger! very satisfied customer,5,POSITIVE
Average performance ng comb. it's fine,3,NEUTRAL
Poor quality ng soap! not as described,2,NEGATIVE
Great purchase ang necklace! amazing service,4,POSITIVE
Medyo okay ang headphones. meets basic needs,3,NEUTRAL
Broken ang powder pagdating! waste of money,1,NEGATIVE
Super satisfied ako sa shorts! love it so much,5,POSITIVE
Moderate quality ang toner. standard item,3,NEUTRAL
Broken ang serum pagdating! worst purchase,2,NEGATIVE
Ang tibay ng shampoo! seller is great,5,POSITIVE
May konting issue pero okay pa rin ang product. no complaints,3,NEUTRAL
Delayed delivery ng speaker! broke immediately,2,NEGATIVE
Worth it talaga ang slippers! seller is great,4,POSITIVE
Tolerable ang dress. meets basic needs,3,NEUTRAL
Bad quality ang serum! slow delivery,1,NEGATIVE
Sobrang happy ko sa charger! impressive,5,POSITIVE
Decent naman ang earrings. passable,3,NEUTRAL
Cheaply made ang brush! wrong item sent,2,NEGATIVE
Ang tibay ng purchase! exceeded expectations,4,POSITIVE
Plain lang ang bracelet. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Bad quality ang bag! wrong item sent,2,NEGATIVE
Very good quality ng powerbank! amazing service,5,POSITIVE
Average performance ng scrub. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Very disappointing ang keyboard! defective item,1,NEGATIVE
Worth it talaga ang purchase! definitely worth it,4,POSITIVE
So-so lang ang tablet. it works,3,NEUTRAL
Broken ang tablet pagdating! regret buying,1,NEGATIVE
Super satisfied ako sa jacket! highly recommended,5,POSITIVE
Fair enough ang slippers. okay for the price,3,NEUTRAL
Delayed delivery ng cap! wrong item sent,1,NEGATIVE
Ang ganda ng sunscreen! fast shipping,4,POSITIVE
Satisfactory naman ang makeup. meets basic needs,3,NEUTRAL
Sobrang disappointed ako sa shampoo! very disappointed,2,NEGATIVE
Fast delivery and maganda ang eyeshadow! very happy,5,POSITIVE
Nothing special sa moisturizer. fair enough,3,NEUTRAL
Very disappointing ang bag! not recommended,1,NEGATIVE
Excellent ang earrings! very satisfied customer,4,POSITIVE
Tolerable ang blush. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Cheaply made ang powder! regret buying,1,NEGATIVE
Worth it talaga ang wallet! amazing service,5,POSITIVE
Decent naman ang serum. it works,3,NEUTRAL
Wrong item ang soap! broke immediately,2,NEGATIVE
Worth it talaga ang scissors! highly recommended,5,POSITIVE
Okay lang naman ang package. decent enough,3,NEUTRAL
Not worth it ang mouse! worst purchase,2,NEGATIVE
Sobrang satisfied sa eyeshadow! exactly as described,4,POSITIVE
Normal lang ang headphones. it's fine,3,NEUTRAL
Fake yata ang cap! cheaply made,1,NEGATIVE
Great purchase ang sandals! exactly as described,5,POSITIVE
Standard lang ang quality ng mirror. decent enough,3,NEUTRAL
Cheaply made ang sandals! defective item,1,NEGATIVE
Amazing quality ng mirror! perfect quality,4,POSITIVE
Not bad naman ang sandals. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Broken ang scissors pagdating! broke immediately,2,NEGATIVE
Amazing quality ng brush! will buy again,5,POSITIVE
Acceptable ang mouse. average experience,3,NEUTRAL
Awful ang tablet! slow delivery,1,NEGATIVE
Great purchase ang shirt! amazing service,5,POSITIVE
Moderate quality ang package. does the job,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng shampoo! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Wonderful ang cap! better than expected,4,POSITIVE
Acceptable ang necklace. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Cheaply made ang eyeshadow! broke immediately,2,NEGATIVE
Wonderful ang dress! good value for money,5,POSITIVE
Not bad naman ang mask. fair enough,3,NEUTRAL
Very disappointing ang makeup! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Excellent ang toy! perfect quality,5,POSITIVE
Nothing special sa delivery. standard item,3,NEUTRAL
Defective ang serum! awful experience,2,NEGATIVE
Very good quality ng lotion! seller is great,4,POSITIVE
Standard lang ang quality ng perfume. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Delayed delivery ng brush! not as described,2,NEGATIVE
Ang ganda ng serum! good value for money,5,POSITIVE
Standard lang ang quality ng pants. could be better,3,NEUTRAL
Bad quality ang sunscreen! regret buying,1,NEGATIVE
Best quality ang cap! amazing service,5,POSITIVE
Medyo okay ang keyboard. it works,3,NEUTRAL
Fake yata ang powerbank! broke immediately,2,NEGATIVE
Very nice ang mouse! best purchase,5,POSITIVE
Pwede na ang soap. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Nagsisi ako sa trimmer! poor quality,1,NEGATIVE
Highly recommended ang headphones! highly recommended,5,POSITIVE
Tolerable ang toner. tolerable,3,NEUTRAL
Very disappointing ang toner! waste of money,2,NEGATIVE
Very nice ang book! impressive,4,POSITIVE
Not bad naman ang mask. no issues so far,3,NEUTRAL
Not worth it ang makeup! poor quality,1,NEGATIVE
Excellent ang item! 5 stars,5,POSITIVE
Tolerable ang lotion. as expected,3,NEUTRAL
Hindi sulit ang purchase! poor quality,2,NEGATIVE
Worth it talaga ang sandals! top quality,5,POSITIVE
Acceptable ang book. standard item,3,NEUTRAL
Very disappointing ang sandals! broke immediately,2,NEGATIVE
Top notch ang quality ng blush! impressive,5,POSITIVE
Hindi masyadong special ang item. it's alright,3,NEUTRAL
Hindi sulit ang jacket! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Amazing quality ng product! love it so much,5,POSITIVE
So-so lang ang brush. okay for the price,3,NEUTRAL
Damaged ang laptop! waste of money,1,NEGATIVE
Worth it talaga ang slippers! love it so much,5,POSITIVE
Moderate quality ang speaker. could be better,3,NEUTRAL
Terrible ang foundation! awful experience,2,NEGATIVE
Ang tibay ng mask! exceeded expectations,5,POSITIVE
So-so lang ang soap. decent enough,3,NEUTRAL
Waste of money ang laptop! total disaster,2,NEGATIVE
Very good quality ng serum! seller is great,4,POSITIVE
Fair enough ang monitor. passable,3,NEUTRAL
Damaged ang foundation! worst purchase,1,NEGATIVE
Perfect size ng perfume! better than expected,5,POSITIVE
Average performance ng watch. as expected,3,NEUTRAL
Wrong item ang cap! worst purchase,1,NEGATIVE
Top notch ang quality ng purchase! top quality,4,POSITIVE
Tolerable ang perfume. okay for the price,3,NEUTRAL
Waste of money ang serum! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Wonderful ang lotion! exceeded expectations,5,POSITIVE
Moderate quality ang scrub. could be better,3,NEUTRAL
Damaged ang watch! missing parts,2,NEGATIVE
Sobrang satisfied sa charger! love it so much,5,POSITIVE
Satisfactory naman ang shoes. it works,3,NEUTRAL
Damaged ang foundation! poor quality,1,NEGATIVE
Amazing quality ng shoes! exactly as described,5,POSITIVE
Not bad naman ang soap. could be better,3,NEUTRAL
Fake yata ang toy! slow delivery,2,NEGATIVE
Super sulit ang order! 5 stars,5,POSITIVE
Average lang ang item. meets basic needs,3,NEUTRAL
Delayed delivery ng powerbank! not recommended,2,NEGATIVE
Great purchase ang toy! amazing service,4,POSITIVE
Basta basta lang ang wallet. decent enough,3,NEUTRAL
Terrible ang makeup! never again,2,NEGATIVE
Ang ganda ng perfume! highly recommended,5,POSITIVE
Basta basta lang ang item. decent enough,3,NEUTRAL
Defective ang mirror! not recommended,1,NEGATIVE
Sobrang satisfied sa eyeshadow! will buy again,5,POSITIVE
Acceptable ang makeup. could be better,3,NEUTRAL
Poor quality ng trimmer! worst purchase,1,NEGATIVE
Perfect size ng laptop! very satisfied customer,5,POSITIVE
Basta basta lang ang pants. fair enough,3,NEUTRAL
Fake yata ang headphones! missing parts,2,NEGATIVE
Sobrang happy ko sa belt! very satisfied customer,5,POSITIVE
Normal lang ang delivery. meets basic needs,3,NEUTRAL
Damaged ang shorts! broke immediately,1,NEGATIVE
Excellent ang toner! exceeded expectations,5,POSITIVE
Acceptable ang package. decent enough,3,NEUTRAL
Defective ang mirror! not as described,2,NEGATIVE
Very nice ang jacket! exactly as described,5,POSITIVE
Average performance ng moisturizer. acceptable quality,3,NEUTRAL
Broken ang belt pagdating! not as described,2,NEGATIVE
Great purchase ang sandals! definitely worth it,5,POSITIVE
Satisfactory naman ang moisturizer. acceptable quality,3,NEUTRAL
Hindi sulit ang perfume! slow delivery,1,NEGATIVE
Super sulit ang necklace! amazing service,5,POSITIVE
Medyo okay ang shampoo. fair enough,3,NEUTRAL
Defective ang toner! poor quality,1,NEGATIVE
Best quality ang book! definitely worth it,5,POSITIVE
Average performance ng foundation. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Bad quality ang powder! very disappointed,1,NEGATIVE
Worth it talaga ang product! highly recommended,5,POSITIVE
Average lang ang powder. okay for the price,3,NEUTRAL
Cheaply made ang scrub! don't buy,2,NEGATIVE
Ang ganda ng wallet! very happy,5,POSITIVE
Pwede na ang necklace. decent enough,3,NEUTRAL
Not worth it ang shampoo! broke immediately,1,NEGATIVE
Top notch ang quality ng soap! seller is great,4,POSITIVE
May konting issue pero okay pa rin ang shirt. it's fine,3,NEUTRAL
Wrong item ang belt! worst purchase,1,NEGATIVE
Best quality ang cleanser! perfect quality,5,POSITIVE
Decent naman ang pants. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Nagsisi ako sa delivery! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Highly recommended ang keyboard! best purchase,5,POSITIVE
Acceptable ang bag. no complaints,3,NEUTRAL
Very disappointing ang laptop! broke immediately,2,NEGATIVE
Very good quality ng package! impressive,5,POSITIVE
Average lang ang item. does the job,3,NEUTRAL
Cheaply made ang mask! not as described,1,NEGATIVE
Highly recommended ang speaker! will buy again,5,POSITIVE
Basta basta lang ang soap. tolerable,3,NEUTRAL
Not worth it ang powder! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Sobrang satisfied sa laptop! 5 stars,5,POSITIVE
Pwede na ang shirt. decent enough,3,NEUTRAL
Horrible experience sa blush! slow delivery,2,NEGATIVE
Very nice ang sunscreen! definitely worth it,5,POSITIVE
Moderate quality ang laptop. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Horrible experience sa delivery! not as described,1,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng purchase! better than expected,5,POSITIVE
Acceptable ang scissors. it's alright,3,NEUTRAL
Hindi sulit ang shorts! wrong item sent,1,NEGATIVE
Highly recommended ang item! impressive,5,POSITIVE
Hindi masyadong special ang lotion. as expected,3,NEUTRAL
Poor quality ng lipstick! poor quality,2,NEGATIVE
Sobrang happy ko sa bracelet! best purchase,5,POSITIVE
Fair enough ang perfume. average experience,3,NEUTRAL
Wrong item ang foundation! broke immediately,1,NEGATIVE
Wonderful ang phone case! 5 stars,5,POSITIVE
Average lang ang mask. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Horrible experience sa pants! very disappointed,2,NEGATIVE
Sobrang satisfied sa phone case! top quality,4,POSITIVE
Nothing special sa shirt. no issues so far,3,NEUTRAL
Cheaply made ang shampoo! not as described,1,NEGATIVE
Fast delivery and maganda ang slippers! top quality,5,POSITIVE
Standard lang ang quality ng earrings. as expected,3,NEUTRAL
Wrong item ang sunscreen! slow delivery,2,NEGATIVE
Excellent ang wallet! amazing service,5,POSITIVE
Standard lang ang quality ng sunscreen. does the job,3,NEUTRAL
Defective ang belt! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Sobrang satisfied sa product! seller is great,5,POSITIVE
Basta basta lang ang delivery. decent enough,3,NEUTRAL
Not worth it ang lotion! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Great purchase ang moisturizer! best purchase,5,POSITIVE
Acceptable ang shampoo. as expected,3,NEUTRAL
Broken ang shampoo pagdating! broke immediately,1,NEGATIVE
Love it sobra ang powder! top quality,5,POSITIVE
Acceptable ang laptop. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Wrong item ang lipstick! not as described,1,NEGATIVE
Worth it talaga ang toy! very satisfied customer,5,POSITIVE
Average performance ng charger. average experience,3,NEUTRAL
Not worth it ang lotion! missing parts,2,NEGATIVE
Very good quality ng purchase! very happy,5,POSITIVE
Acceptable ang lipstick. average experience,3,NEUTRAL
Delayed delivery ng earrings! defective item,1,NEGATIVE
Top notch ang quality ng brush! no regrets,5,POSITIVE
Moderate quality ang dress. okay for the price,3,NEUTRAL
Waste of money ang purchase! defective item,1,NEGATIVE
Amazing quality ng lipstick! best purchase,5,POSITIVE
Not bad naman ang scrub. okay for the price,3,NEUTRAL
Fake yata ang necklace! poor quality,2,NEGATIVE
Very good quality ng scissors! love it so much,5,POSITIVE
Pwede na ang camera. no complaints,3,NEUTRAL
Damaged ang speaker! worst purchase,1,NEGATIVE
Super sulit ang slippers! top quality,5,POSITIVE
Standard lang ang quality ng watch. standard item,3,NEUTRAL
Awful ang camera! regret buying,2,NEGATIVE
Wonderful ang belt! good value for money,5,POSITIVE
Satisfactory naman ang powder. okay for the price,3,NEUTRAL
Terrible ang sandals! wrong item sent,2,NEGATIVE
Amazing quality ng toy! very satisfied customer,5,POSITIVE
Acceptable ang lotion. meets basic needs,3,NEUTRAL
Broken ang purchase pagdating! don't buy,1,NEGATIVE
Highly recommended ang cap! definitely worth it,5,POSITIVE
Hindi masyadong special ang lipstick. okay for the price,3,NEUTRAL
Defective ang shorts! very disappointed,1,NEGATIVE
Great purchase ang shoes! perfect quality,5,POSITIVE
Tolerable ang watch. standard item,3,NEUTRAL
Nagsisi ako sa item! missing parts,2,NEGATIVE
Love it sobra ang charger! good value for money,4,POSITIVE
Acceptable ang order. acceptable quality,3,NEUTRAL
Delayed delivery ng product! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Best quality ang lotion! 5 stars,5,POSITIVE
Nothing special sa wallet. acceptable quality,3,NEUTRAL
Damaged ang camera! not recommended,2,NEGATIVE
Best quality ang monitor! fast shipping,5,POSITIVE
Normal lang ang tablet. average experience,3,NEUTRAL
Sayang pera sa powder! false advertising,1,NEGATIVE
Wonderful ang jacket! exceeded expectations,5,POSITIVE
Acceptable ang monitor. as expected,3,NEUTRAL
Nagsisi ako sa makeup! broke immediately,2,NEGATIVE
Love it sobra ang cleanser! no regrets,5,POSITIVE
Average performance ng powerbank. standard item,3,NEUTRAL
Delayed delivery ng charger! regret buying,2,NEGATIVE
Sobrang happy ko sa item! amazing service,5,POSITIVE
Satisfactory naman ang shoes. no complaints,3,NEUTRAL
Very disappointing ang dress! false advertising,2,NEGATIVE
Super sulit ang purchase! exceeded expectations,5,POSITIVE
Fair enough ang bag. no issues so far,3,NEUTRAL
Sayang pera sa order! regret buying,2,NEGATIVE
Best quality ang watch! fast shipping,4,POSITIVE
Average lang ang powder. as expected,3,NEUTRAL
Cheaply made ang brush! very disappointed,2,NEGATIVE
Great purchase ang scrub! no regrets,5,POSITIVE
Okay lang naman ang dress. as expected,3,NEUTRAL
Hindi sulit ang bracelet! slow delivery,1,NEGATIVE
Wonderful ang lipstick! exceeded expectations,5,POSITIVE
Tolerable ang speaker. average experience,3,NEUTRAL
Broken ang trimmer pagdating! missing parts,1,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng powerbank! highly recommended,5,POSITIVE
Medyo okay ang comb. standard item,3,NEUTRAL
Damaged ang necklace! cheaply made,2,NEGATIVE
Ang tibay ng toy! exactly as described,5,POSITIVE
Pwede na ang necklace. meets basic needs,3,NEUTRAL
Very disappointing ang charger! not recommended,2,NEGATIVE
Wonderful ang blush! definitely worth it,5,POSITIVE
Average performance ng phone case. acceptable quality,3,NEUTRAL
Defective ang laptop! not as described,1,NEGATIVE
Wonderful ang wallet! better than expected,5,POSITIVE
Pwede na ang shampoo. does the job,3,NEUTRAL
Damaged ang lotion! cheaply made,1,NEGATIVE
Highly recommended ang serum! exceeded expectations,5,POSITIVE
Satisfactory naman ang purchase. fair enough,3,NEUTRAL
Poor quality ng perfume! don't buy,1,NEGATIVE
Excellent ang speaker! 5 stars,5,POSITIVE
So-so lang ang monitor. fair enough,3,NEUTRAL
Waste of money ang speaker! cheaply made,1,NEGATIVE
Ang tibay ng book! no regrets,4,POSITIVE
Plain lang ang makeup. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Wrong item ang lipstick! regret buying,1,NEGATIVE
Sobrang satisfied sa speaker! impressive,4,POSITIVE
Not bad naman ang scrub. no complaints,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng bag! regret buying,2,NEGATIVE
Excellent ang headphones! fast shipping,5,POSITIVE
Satisfactory naman ang toner. meets basic needs,3,NEUTRAL
Not worth it ang lipstick! not as described,1,NEGATIVE
Super satisfied ako sa phone case! no regrets,4,POSITIVE
Normal lang ang scrub. it's alright,3,NEUTRAL
Fake yata ang sunscreen! very disappointed,1,NEGATIVE
Ang tibay ng charger! impressive,5,POSITIVE
Fair enough ang scissors. okay for the price,3,NEUTRAL
Waste of money ang pants! cheaply made,2,NEGATIVE
Top notch ang quality ng mirror! fast shipping,5,POSITIVE
Hindi masyadong special ang cap. tolerable,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng shirt! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Perfect size ng shampoo! fast shipping,5,POSITIVE
Tolerable ang bracelet. decent enough,3,NEUTRAL
Horrible experience sa item! not recommended,2,NEGATIVE
Perfect size ng soap! good value for money,4,POSITIVE
Hindi masyadong special ang laptop. tolerable,3,NEUTRAL
Defective ang order! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Ang ganda ng powder! very satisfied customer,4,POSITIVE
Pwede na ang necklace. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Waste of money ang toner! not recommended,2,NEGATIVE
Very good quality ng bracelet! perfect quality,5,POSITIVE
Average performance ng camera. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Awful ang foundation! awful experience,2,NEGATIVE
Perfect size ng phone case! will buy again,5,POSITIVE
So-so lang ang laptop. okay for the price,3,NEUTRAL
Sayang pera sa pants! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Best quality ang soap! top quality,5,POSITIVE
Pwede na ang wallet. no complaints,3,NEUTRAL
Damaged ang dress! cheaply made,1,NEGATIVE
Wonderful ang powerbank! love it so much,4,POSITIVE
Moderate quality ang slippers. as expected,3,NEUTRAL
Wrong item ang scissors! worst purchase,1,NEGATIVE
Super sulit ang charger! perfect quality,4,POSITIVE
Okay lang naman ang toner. meets basic needs,3,NEUTRAL
Not worth it ang sunscreen! false advertising,2,NEGATIVE
Love it sobra ang mirror! very happy,5,POSITIVE
May konting issue pero okay pa rin ang serum. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Not worth it ang bracelet! cheaply made,1,NEGATIVE
Love it sobra ang charger! better than expected,5,POSITIVE
Basta basta lang ang soap. acceptable quality,3,NEUTRAL
Horrible experience sa shampoo! don't buy,1,NEGATIVE
Excellent ang mouse! good value for money,4,POSITIVE
Plain lang ang toy. passable,3,NEUTRAL
Delayed delivery ng shorts! defective item,1,NEGATIVE
Excellent ang toy! love it so much,4,POSITIVE
Pwede na ang cap. okay for the price,3,NEUTRAL
Wrong item ang mask! broke immediately,2,NEGATIVE
Very nice ang mirror! seller is great,5,POSITIVE
Decent naman ang scissors. fair enough,3,NEUTRAL
Wrong item ang monitor! missing parts,1,NEGATIVE
Perfect size ng cap! will buy again,5,POSITIVE
Moderate quality ang belt. meets basic needs,3,NEUTRAL
Nagsisi ako sa blush! awful experience,2,NEGATIVE
Love it sobra ang cap! very satisfied customer,4,POSITIVE
Nothing special sa keyboard. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Hindi sulit ang jacket! very disappointed,2,NEGATIVE
Best quality ang watch! highly recommended,4,POSITIVE
Average performance ng eyeshadow. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Not worth it ang moisturizer! very disappointed,2,NEGATIVE
Very good quality ng jacket! 5 stars,5,POSITIVE
May konting issue pero okay pa rin ang package. it works,3,NEUTRAL
Wrong item ang moisturizer! missing parts,2,NEGATIVE
Great purchase ang scissors! perfect quality,5,POSITIVE
Decent naman ang laptop. fair enough,3,NEUTRAL
Nagsisi ako sa lotion! missing parts,2,NEGATIVE
Amazing quality ng mask! impressive,5,POSITIVE
Pwede na ang order. average experience,3,NEUTRAL
Not worth it ang soap! cheaply made,2,NEGATIVE
Best quality ang slippers! will buy again,5,POSITIVE
Average performance ng camera. it works,3,NEUTRAL
Waste of money ang keyboard! total disaster,1,NEGATIVE
Love it sobra ang blush! fast shipping,5,POSITIVE
Decent naman ang soap. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Waste of money ang mirror! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng powerbank! very satisfied customer,5,POSITIVE
Moderate quality ang powder. okay for the price,3,NEUTRAL
Defective ang tablet! don't buy,2,NEGATIVE
Top notch ang quality ng slippers! amazing service,4,POSITIVE
Tolerable ang dress. it's fine,3,NEUTRAL
Terrible ang mirror! awful experience,1,NEGATIVE
Excellent ang necklace! very happy,4,POSITIVE
Medyo okay ang delivery. could be better,3,NEUTRAL
Hindi sulit ang shirt! total disaster,2,NEGATIVE
Excellent ang powerbank! highly recommended,5,POSITIVE
Decent naman ang toy. passable,3,NEUTRAL
Sobrang disappointed ako sa shorts! never again,1,NEGATIVE
Perfect size ng toner! amazing service,4,POSITIVE
Moderate quality ang purchase. it's alright,3,NEUTRAL
Broken ang toy pagdating! regret buying,2,NEGATIVE
Ang tibay ng phone case! definitely worth it,5,POSITIVE
Standard lang ang quality ng eyeshadow. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng keyboard! awful experience,2,NEGATIVE
Love it sobra ang speaker! perfect quality,5,POSITIVE
Hindi masyadong special ang charger. it's fine,3,NEUTRAL
Terrible ang headphones! don't buy,2,NEGATIVE
Wonderful ang wallet! impressive,5,POSITIVE
Average lang ang mouse. decent enough,3,NEUTRAL
Fake yata ang shoes! waste of money,1,NEGATIVE
Highly recommended ang camera! good value for money,4,POSITIVE
Average performance ng powerbank. fair enough,3,NEUTRAL
Terrible ang jacket! slow delivery,2,NEGATIVE
Excellent ang comb! impressive,5,POSITIVE
Decent naman ang watch. as expected,3,NEUTRAL
Not worth it ang mirror! worst purchase,1,NEGATIVE
Ang tibay ng moisturizer! amazing service,5,POSITIVE
Not bad naman ang wallet. fair enough,3,NEUTRAL
Horrible experience sa book! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Super satisfied ako sa charger! no regrets,5,POSITIVE
Normal lang ang toner. tolerable,3,NEUTRAL
Not worth it ang delivery! slow delivery,1,NEGATIVE
Ang ganda ng earrings! love it so much,5,POSITIVE
Normal lang ang purchase. it works,3,NEUTRAL
Very disappointing ang speaker! missing parts,2,NEGATIVE
Wonderful ang powder! no regrets,5,POSITIVE
Okay lang naman ang shampoo. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Broken ang bag pagdating! poor quality,1,NEGATIVE
Worth it talaga ang cleanser! fast shipping,5,POSITIVE
Pwede na ang cap. acceptable quality,3,NEUTRAL
Damaged ang soap! poor quality,1,NEGATIVE
Fast delivery and maganda ang blush! highly recommended,5,POSITIVE
Basta basta lang ang jacket. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Fake yata ang package! awful experience,1,NEGATIVE
Best quality ang cap! perfect quality,5,POSITIVE
Acceptable ang monitor. acceptable quality,3,NEUTRAL
Horrible experience sa earrings! defective item,1,NEGATIVE
Sobrang happy ko sa monitor! good value for money,5,POSITIVE
Medyo okay ang camera. no complaints,3,NEUTRAL
Nagsisi ako sa blush! defective item,1,NEGATIVE
Super satisfied ako sa cap! fast shipping,5,POSITIVE
Fair enough ang scissors. acceptable quality,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng order! poor quality,1,NEGATIVE
Sobrang happy ko sa powder! 5 stars,5,POSITIVE
Tolerable ang mouse. could be better,3,NEUTRAL
Not worth it ang shampoo! false advertising,2,NEGATIVE
Highly recommended ang slippers! amazing service,4,POSITIVE
Tolerable ang lotion. it's alright,3,NEUTRAL
Delayed delivery ng toner! cheaply made,1,NEGATIVE
Love it sobra ang mirror! amazing service,5,POSITIVE
So-so lang ang lipstick. does the job,3,NEUTRAL
Not worth it ang shampoo! very disappointed,2,NEGATIVE
Perfect size ng powerbank! amazing service,5,POSITIVE
May konting issue pero okay pa rin ang camera. no issues so far,3,NEUTRAL
Poor quality ng package! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Love it sobra ang makeup! good value for money,5,POSITIVE
Decent naman ang laptop. decent enough,3,NEUTRAL
Terrible ang delivery! total disaster,1,NEGATIVE
Excellent ang wallet! perfect quality,5,POSITIVE
Basta basta lang ang shorts. no complaints,3,NEUTRAL
Wrong item ang earrings! regret buying,2,NEGATIVE
Very good quality ng perfume! exceeded expectations,5,POSITIVE
Basta basta lang ang scissors. as expected,3,NEUTRAL
Cheaply made ang powder! never again,2,NEGATIVE
Worth it talaga ang toy! exceeded expectations,5,POSITIVE
Standard lang ang quality ng product. average experience,3,NEUTRAL
Damaged ang toy! very disappointed,1,NEGATIVE
Sobrang happy ko sa earrings! very happy,5,POSITIVE
Average lang ang bracelet. as expected,3,NEUTRAL
Very disappointing ang item! broke immediately,2,NEGATIVE
Fast delivery and maganda ang shorts! best purchase,5,POSITIVE
Average lang ang trimmer. okay for the price,3,NEUTRAL
Broken ang makeup pagdating! don't buy,2,NEGATIVE
Ang tibay ng mask! definitely worth it,5,POSITIVE
May konting issue pero okay pa rin ang necklace. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Fake yata ang perfume! not recommended,2,NEGATIVE
Great purchase ang speaker! exactly as described,5,POSITIVE
Average lang ang order. passable,3,NEUTRAL
Defective ang foundation! slow delivery,1,NEGATIVE
Amazing quality ng slippers! very happy,4,POSITIVE
Hindi masyadong special ang soap. okay for the price,3,NEUTRAL
Sayang pera sa shoes! defective item,2,NEGATIVE
Sobrang satisfied sa charger! good value for money,5,POSITIVE
Moderate quality ang sunscreen. decent enough,3,NEUTRAL
Nagsisi ako sa trimmer! waste of money,2,NEGATIVE
Highly recommended ang makeup! thank you so much,4,POSITIVE
Okay lang naman ang belt. it's fine,3,NEUTRAL
Terrible ang charger! defective item,1,NEGATIVE
Wonderful ang earrings! very happy,5,POSITIVE
Nothing special sa sunscreen. no issues so far,3,NEUTRAL
Damaged ang cleanser! awful experience,1,NEGATIVE
Excellent ang cap! highly recommended,4,POSITIVE
Nothing special sa item. no issues so far,3,NEUTRAL
Damaged ang belt! awful experience,1,NEGATIVE
Sobrang happy ko sa book! exceeded expectations,5,POSITIVE
Acceptable ang eyeshadow. could be better,3,NEUTRAL
Wrong item ang phone case! not as described,2,NEGATIVE
Very nice ang soap! impressive,4,POSITIVE
Plain lang ang cleanser. passable,3,NEUTRAL
Bad quality ang tablet! missing parts,1,NEGATIVE
Very nice ang sunscreen! better than expected,5,POSITIVE
Hindi masyadong special ang laptop. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Horrible experience sa lipstick! not as described,2,NEGATIVE
Best quality ang sunscreen! will buy again,4,POSITIVE
Nothing special sa book. standard item,3,NEUTRAL
Very disappointing ang necklace! never again,1,NEGATIVE
Very good quality ng blush! very satisfied customer,4,POSITIVE
Average lang ang perfume. it's alright,3,NEUTRAL
Fake yata ang necklace! total disaster,2,NEGATIVE
Sobrang satisfied sa lotion! no regrets,5,POSITIVE
Average lang ang cap. it works,3,NEUTRAL
Bad quality ang cleanser! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Great purchase ang scissors! good value for money,4,POSITIVE
Tolerable ang lipstick. okay for the price,3,NEUTRAL
Poor quality ng shoes! broke immediately,1,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng bracelet! exactly as described,4,POSITIVE
Normal lang ang product. fair enough,3,NEUTRAL
Sayang pera sa foundation! missing parts,1,NEGATIVE
Great purchase ang monitor! highly recommended,4,POSITIVE
Medyo okay ang lotion. decent enough,3,NEUTRAL
Sayang pera sa cleanser! missing parts,2,NEGATIVE
Super sulit ang brush! better than expected,5,POSITIVE
Decent naman ang shampoo. fair enough,3,NEUTRAL
Horrible experience sa jacket! wrong item sent,2,NEGATIVE
Best quality ang necklace! good value for money,5,POSITIVE
Not bad naman ang perfume. does the job,3,NEUTRAL
Sobrang disappointed ako sa serum! worst purchase,1,NEGATIVE
Fast delivery and maganda ang lipstick! fast shipping,5,POSITIVE
Decent naman ang brush. decent enough,3,NEUTRAL
Poor quality ng eyeshadow! not as described,2,NEGATIVE
Super satisfied ako sa soap! better than expected,4,POSITIVE
Tolerable ang item. meets basic needs,3,NEUTRAL
Awful ang laptop! worst purchase,2,NEGATIVE
Ang tibay ng camera! seller is great,4,POSITIVE
Average performance ng toner. it works,3,NEUTRAL
Horrible experience sa serum! never again,2,NEGATIVE
Wonderful ang order! highly recommended,4,POSITIVE
Moderate quality ang brush. no complaints,3,NEUTRAL
Nagsisi ako sa watch! don't buy,2,NEGATIVE
Sobrang satisfied sa keyboard! fast shipping,5,POSITIVE
Average performance ng monitor. no complaints,3,NEUTRAL
Sobrang disappointed ako sa comb! false advertising,2,NEGATIVE
Very nice ang slippers! very happy,5,POSITIVE
Plain lang ang jacket. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Wrong item ang bracelet! false advertising,2,NEGATIVE
Amazing quality ng cap! very satisfied customer,5,POSITIVE
Hindi masyadong special ang keyboard. meets basic needs,3,NEUTRAL
Nagsisi ako sa powerbank! don't buy,1,NEGATIVE
Best quality ang sunscreen! definitely worth it,5,POSITIVE
Decent naman ang perfume. fair enough,3,NEUTRAL
Hindi sulit ang scissors! not as described,2,NEGATIVE
Great purchase ang lotion! definitely worth it,5,POSITIVE
Okay lang naman ang camera. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Waste of money ang pants! regret buying,1,NEGATIVE
Sobrang satisfied sa belt! best purchase,5,POSITIVE
Pwede na ang sandals. acceptable quality,3,NEUTRAL
Terrible ang perfume! very disappointed,2,NEGATIVE
Amazing quality ng toner! will buy again,5,POSITIVE
Hindi masyadong special ang mask. it's fine,3,NEUTRAL
Terrible ang keyboard! awful experience,2,NEGATIVE
Very nice ang lotion! perfect quality,5,POSITIVE
Satisfactory naman ang cap. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Broken ang eyeshadow pagdating! worst purchase,1,NEGATIVE
Perfect size ng makeup! 5 stars,5,POSITIVE
Standard lang ang quality ng earrings. okay for the price,3,NEUTRAL
Fake yata ang mirror! slow delivery,1,NEGATIVE
Love it sobra ang book! very satisfied customer,4,POSITIVE
Basta basta lang ang belt. no issues so far,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng product! broke immediately,2,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng package! good value for money,4,POSITIVE
Nothing special sa wallet. as expected,3,NEUTRAL
Nagsisi ako sa cleanser! broke immediately,1,NEGATIVE
Amazing quality ng trimmer! 5 stars,5,POSITIVE
Hindi masyadong special ang shirt. tolerable,3,NEUTRAL
Delayed delivery ng product! total disaster,2,NEGATIVE
Great purchase ang order! no regrets,4,POSITIVE
Normal lang ang cap. it's alright,3,NEUTRAL
Waste of money ang wallet! not recommended,2,NEGATIVE
Excellent ang cap! thank you so much,5,POSITIVE
Satisfactory naman ang scrub. passable,3,NEUTRAL
Waste of money ang cleanser! poor quality,2,NEGATIVE
Ang ganda ng blush! amazing service,5,POSITIVE
Acceptable ang monitor. it's alright,3,NEUTRAL
Defective ang cap! worst purchase,2,NEGATIVE
Wonderful ang book! better than expected,4,POSITIVE
Moderate quality ang blush. as expected,3,NEUTRAL
Fake yata ang lipstick! regret buying,2,NEGATIVE
Excellent ang makeup! best purchase,4,POSITIVE
Satisfactory naman ang belt. average experience,3,NEUTRAL
Very disappointing ang monitor! regret buying,2,NEGATIVE
Worth it talaga ang jacket! fast shipping,5,POSITIVE
Hindi masyadong special ang camera. could be better,3,NEUTRAL
Waste of money ang scrub! very disappointed,1,NEGATIVE
Best quality ang delivery! better than expected,5,POSITIVE
Tolerable ang trimmer. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Poor quality ng keyboard! waste of money,2,NEGATIVE
Ang tibay ng package! exceeded expectations,5,POSITIVE
Basta basta lang ang mirror. passable,3,NEUTRAL
Defective ang shorts! never again,2,NEGATIVE
Fast delivery and maganda ang order! highly recommended,5,POSITIVE
Basta basta lang ang cleanser. it works,3,NEUTRAL
Horrible experience sa lipstick! waste of money,2,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng tablet! top quality,4,POSITIVE
So-so lang ang lotion. tolerable,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng eyeshadow! slow delivery,1,NEGATIVE
Highly recommended ang lotion! top quality,5,POSITIVE
Not bad naman ang item. it's alright,3,NEUTRAL
Cheaply made ang wallet! not as described,2,NEGATIVE
Very good quality ng moisturizer! 5 stars,4,POSITIVE
Plain lang ang camera. it's alright,3,NEUTRAL
Poor quality ng soap! regret buying,1,NEGATIVE
Highly recommended ang order! best purchase,4,POSITIVE
May konting issue pero okay pa rin ang book. passable,3,NEUTRAL
Broken ang sandals pagdating! waste of money,2,NEGATIVE
Highly recommended ang shorts! amazing service,5,POSITIVE
Tolerable ang sunscreen. it's fine,3,NEUTRAL
Damaged ang dress! awful experience,2,NEGATIVE
Highly recommended ang cleanser! highly recommended,5,POSITIVE
Acceptable ang shorts. no issues so far,3,NEUTRAL
Delayed delivery ng shoes! worst purchase,2,NEGATIVE
Excellent ang wallet! impressive,5,POSITIVE
Fair enough ang item. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Delayed delivery ng serum! cheaply made,1,NEGATIVE
Sobrang happy ko sa sunscreen! best purchase,5,POSITIVE
Normal lang ang powerbank. it works,3,NEUTRAL
Waste of money ang mouse! poor quality,1,NEGATIVE
Highly recommended ang perfume! exactly as described,5,POSITIVE
Not bad naman ang bag. passable,3,NEUTRAL
Not worth it ang mask! never again,1,NEGATIVE
Sobrang happy ko sa tablet! exactly as described,5,POSITIVE
Plain lang ang wallet. it's alright,3,NEUTRAL
Delayed delivery ng shoes! slow delivery,2,NEGATIVE
Ang tibay ng cap! good value for money,5,POSITIVE
Pwede na ang watch. passable,3,NEUTRAL
Fake yata ang product! awful experience,1,NEGATIVE
Very nice ang tablet! exceeded expectations,5,POSITIVE
Okay lang naman ang charger. fair enough,3,NEUTRAL
Defective ang scrub! slow delivery,2,NEGATIVE
Top notch ang quality ng shirt! good value for money,4,POSITIVE
Hindi masyadong special ang blush. fair enough,3,NEUTRAL
Waste of money ang shorts! wrong item sent,2,NEGATIVE
Super satisfied ako sa shirt! love it so much,5,POSITIVE
Average performance ng sandals. meets basic needs,3,NEUTRAL
Very disappointing ang mouse! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Top notch ang quality ng speaker! perfect quality,4,POSITIVE
Moderate quality ang toy. could be better,3,NEUTRAL
Defective ang shampoo! never again,2,NEGATIVE
Highly recommended ang wallet! best purchase,5,POSITIVE
Basta basta lang ang phone case. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Broken ang laptop pagdating! don't buy,1,NEGATIVE
Very nice ang wallet! good value for money,5,POSITIVE
Satisfactory naman ang watch. tolerable,3,NEUTRAL
Awful ang pants! not as described,2,NEGATIVE
Wonderful ang tablet! top quality,5,POSITIVE
Standard lang ang quality ng mouse. no issues so far,3,NEUTRAL
Damaged ang purchase! waste of money,1,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng item! thank you so much,5,POSITIVE
Acceptable ang monitor. it works,3,NEUTRAL
Broken ang speaker pagdating! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Great purchase ang wallet! fast shipping,5,POSITIVE
Acceptable ang shoes. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Nagsisi ako sa mask! slow delivery,2,NEGATIVE
Best quality ang powerbank! exactly as described,4,POSITIVE
Not bad naman ang lipstick. average experience,3,NEUTRAL
Nagsisi ako sa toner! defective item,2,NEGATIVE
Wonderful ang dress! fast shipping,5,POSITIVE
May konting issue pero okay pa rin ang dress. no issues so far,3,NEUTRAL
Very disappointing ang slippers! waste of money,1,NEGATIVE
Wonderful ang belt! better than expected,5,POSITIVE
Decent naman ang sandals. okay for the price,3,NEUTRAL
Delayed delivery ng mouse! worst purchase,1,NEGATIVE
Sobrang satisfied sa cleanser! love it so much,5,POSITIVE
Nothing special sa wallet. no issues so far,3,NEUTRAL
Not worth it ang cleanser! very disappointed,1,NEGATIVE
Perfect size ng speaker! highly recommended,5,POSITIVE
Fair enough ang watch. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Wrong item ang pants! false advertising,1,NEGATIVE
Great purchase ang brush! love it so much,5,POSITIVE
Decent naman ang package. no issues so far,3,NEUTRAL
Not worth it ang order! false advertising,1,NEGATIVE
Worth it talaga ang cap! better than expected,4,POSITIVE
Basta basta lang ang delivery. it works,3,NEUTRAL
Fake yata ang scrub! don't buy,2,NEGATIVE
Very good quality ng purchase! very satisfied customer,5,POSITIVE
Not bad naman ang toy. standard item,3,NEUTRAL
Horrible experience sa order! regret buying,2,NEGATIVE
Sobrang happy ko sa soap! exactly as described,5,POSITIVE
Plain lang ang shampoo. average experience,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng scrub! don't buy,1,NEGATIVE
Sobrang satisfied sa pants! love it so much,5,POSITIVE
Not bad naman ang eyeshadow. does the job,3,NEUTRAL
Delayed delivery ng bracelet! awful experience,1,NEGATIVE
Super satisfied ako sa dress! 5 stars,5,POSITIVE
Normal lang ang trimmer. it works,3,NEUTRAL
Poor quality ng belt! defective item,2,NEGATIVE
Best quality ang order! 5 stars,4,POSITIVE
Plain lang ang serum. it's alright,3,NEUTRAL
Nagsisi ako sa scissors! worst purchase,2,NEGATIVE
Very good quality ng product! top quality,5,POSITIVE
So-so lang ang powerbank. meets basic needs,3,NEUTRAL
Hindi sulit ang book! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Very nice ang bag! seller is great,5,POSITIVE
Moderate quality ang toy. average experience,3,NEUTRAL
Wrong item ang necklace! wrong item sent,2,NEGATIVE
Ang ganda ng speaker! 5 stars,5,POSITIVE
Average lang ang lotion. as expected,3,NEUTRAL
Sayang pera sa foundation! regret buying,1,NEGATIVE
Great purchase ang dress! thank you so much,5,POSITIVE
Basta basta lang ang foundation. acceptable quality,3,NEUTRAL
Waste of money ang toner! don't buy,2,NEGATIVE
Ang tibay ng speaker! impressive,4,POSITIVE
Not bad naman ang tablet. average experience,3,NEUTRAL
Very disappointing ang toner! not as described,2,NEGATIVE
Very good quality ng tablet! perfect quality,5,POSITIVE
Decent naman ang tablet. could be better,3,NEUTRAL
Sayang pera sa camera! awful experience,1,NEGATIVE
Best quality ang belt! very happy,4,POSITIVE
Basta basta lang ang belt. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Terrible ang brush! poor quality,2,NEGATIVE
Ang ganda ng scissors! perfect quality,5,POSITIVE
Average performance ng dress. passable,3,NEUTRAL
Waste of money ang watch! don't buy,2,NEGATIVE
Highly recommended ang scrub! very happy,4,POSITIVE
May konting issue pero okay pa rin ang foundation. no complaints,3,NEUTRAL
Nagsisi ako sa toy! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Super satisfied ako sa perfume! impressive,4,POSITIVE
Tolerable ang shoes. standard item,3,NEUTRAL
Very disappointing ang sandals! cheaply made,1,NEGATIVE
Wonderful ang bag! very satisfied customer,5,POSITIVE
Satisfactory naman ang shirt. average experience,3,NEUTRAL
Not worth it ang makeup! don't buy,2,NEGATIVE
Great purchase ang dress! 5 stars,5,POSITIVE
Decent naman ang tablet. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Wrong item ang speaker! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Great purchase ang comb! amazing service,5,POSITIVE
Standard lang ang quality ng serum. it works,3,NEUTRAL
Sayang pera sa product! never again,1,NEGATIVE
Worth it talaga ang shorts! exceeded expectations,4,POSITIVE
Decent naman ang cleanser. does the job,3,NEUTRAL
Defective ang eyeshadow! very disappointed,2,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng jacket! top quality,5,POSITIVE
Not bad naman ang pants. it's fine,3,NEUTRAL
Very disappointing ang order! never again,1,NEGATIVE
Excellent ang slippers! exactly as described,5,POSITIVE
Nothing special sa package. as expected,3,NEUTRAL
Very disappointing ang package! cheaply made,1,NEGATIVE
Wonderful ang foundation! definitely worth it,5,POSITIVE
Plain lang ang sandals. does the job,3,NEUTRAL
Terrible ang shoes! slow delivery,1,NEGATIVE
Worth it talaga ang toner! definitely worth it,4,POSITIVE
Normal lang ang serum. it's fine,3,NEUTRAL
Wrong item ang jacket! don't buy,1,NEGATIVE
Highly recommended ang comb! thank you so much,4,POSITIVE
So-so lang ang shorts. it's fine,3,NEUTRAL
Defective ang serum! wrong item sent,1,NEGATIVE
Amazing quality ng charger! will buy again,4,POSITIVE
Tolerable ang phone case. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Nagsisi ako sa shampoo! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Love it sobra ang monitor! love it so much,4,POSITIVE
Basta basta lang ang trimmer. okay for the price,3,NEUTRAL
Awful ang order! never again,2,NEGATIVE
Great purchase ang purchase! seller is great,5,POSITIVE
Tolerable ang order. tolerable,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng pants! very disappointed,1,NEGATIVE
Amazing quality ng sunscreen! fast shipping,5,POSITIVE
Hindi masyadong special ang serum. could be better,3,NEUTRAL
Sobrang disappointed ako sa shorts! very disappointed,2,NEGATIVE
Love it sobra ang item! no regrets,5,POSITIVE
Not bad naman ang laptop. average experience,3,NEUTRAL
Delayed delivery ng speaker! regret buying,2,NEGATIVE
Love it sobra ang sandals! thank you so much,5,POSITIVE
Average performance ng cap. could be better,3,NEUTRAL
Wrong item ang powder! broke immediately,1,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng brush! best purchase,5,POSITIVE
Tolerable ang cap. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Poor quality ng slippers! cheaply made,2,NEGATIVE
Very nice ang mask! will buy again,5,POSITIVE
Moderate quality ang pants. it's alright,3,NEUTRAL
Sayang pera sa shoes! wrong item sent,2,NEGATIVE
Amazing quality ng powder! 5 stars,4,POSITIVE
Satisfactory naman ang phone case. it's fine,3,NEUTRAL
Horrible experience sa comb! total disaster,1,NEGATIVE
Perfect size ng bracelet! highly recommended,5,POSITIVE
Basta basta lang ang wallet. it's fine,3,NEUTRAL
Sayang pera sa mirror! awful experience,1,NEGATIVE
Sobrang happy ko sa watch! very happy,5,POSITIVE
May konting issue pero okay pa rin ang cleanser. standard item,3,NEUTRAL
Hindi sulit ang tablet! not recommended,1,NEGATIVE
Best quality ang mirror! will buy again,5,POSITIVE
Normal lang ang mouse. it works,3,NEUTRAL
Horrible experience sa earrings! don't buy,2,NEGATIVE
Amazing quality ng monitor! no regrets,5,POSITIVE
Pwede na ang slippers. could be better,3,NEUTRAL
Sobrang disappointed ako sa scrub! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Ang ganda ng powerbank! very happy,4,POSITIVE
Decent naman ang brush. could be better,3,NEUTRAL
Very disappointing ang shorts! poor quality,1,NEGATIVE
Excellent ang bag! fast shipping,5,POSITIVE
Moderate quality ang soap. it works,3,NEUTRAL
Delayed delivery ng pants! regret buying,2,NEGATIVE
Super sulit ang package! better than expected,4,POSITIVE
Hindi masyadong special ang pants. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Sobrang disappointed ako sa powder! missing parts,1,NEGATIVE
Excellent ang moisturizer! no regrets,5,POSITIVE
Acceptable ang serum. decent enough,3,NEUTRAL
Bad quality ang sandals! never again,1,NEGATIVE
Excellent ang cleanser! thank you so much,5,POSITIVE
Basta basta lang ang phone case. could be better,3,NEUTRAL
Cheaply made ang shoes! cheaply made,1,NEGATIVE
Highly recommended ang toy! love it so much,4,POSITIVE
Not bad naman ang soap. it's alright,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng dress! poor quality,1,NEGATIVE
Excellent ang mask! fast shipping,5,POSITIVE
Plain lang ang wallet. decent enough,3,NEUTRAL
Fake yata ang keyboard! not as described,1,NEGATIVE
Wonderful ang bracelet! exactly as described,4,POSITIVE
Basta basta lang ang lotion. it works,3,NEUTRAL
Wrong item ang wallet! don't buy,2,NEGATIVE
Sobrang happy ko sa shoes! amazing service,5,POSITIVE
May konting issue pero okay pa rin ang bracelet. passable,3,NEUTRAL
Waste of money ang item! false advertising,1,NEGATIVE
Sobrang happy ko sa bracelet! no regrets,4,POSITIVE
Hindi masyadong special ang moisturizer. decent enough,3,NEUTRAL
Broken ang slippers pagdating! waste of money,1,NEGATIVE
Very good quality ng blush! impressive,4,POSITIVE
Average performance ng headphones. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Horrible experience sa toy! don't buy,1,NEGATIVE
Fast delivery and maganda ang moisturizer! 5 stars,5,POSITIVE
Nothing special sa serum. standard item,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng order! waste of money,2,NEGATIVE
Excellent ang powerbank! better than expected,5,POSITIVE
Decent naman ang shirt. meets basic needs,3,NEUTRAL
Defective ang charger! regret buying,2,NEGATIVE
Super satisfied ako sa necklace! top quality,4,POSITIVE
Average lang ang phone case. acceptable quality,3,NEUTRAL
Sobrang disappointed ako sa moisturizer! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Ang tibay ng product! perfect quality,5,POSITIVE
Decent naman ang phone case. decent enough,3,NEUTRAL
Wrong item ang toner! waste of money,2,NEGATIVE
Very nice ang watch! very happy,5,POSITIVE
Standard lang ang quality ng watch. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Horrible experience sa tablet! false advertising,2,NEGATIVE
Super satisfied ako sa shampoo! perfect quality,4,POSITIVE
Tolerable ang order. does the job,3,NEUTRAL
Nagsisi ako sa necklace! worst purchase,2,NEGATIVE
Excellent ang camera! exceeded expectations,4,POSITIVE
Standard lang ang quality ng laptop. it works,3,NEUTRAL
Bad quality ang lotion! not as described,2,NEGATIVE
Super sulit ang laptop! seller is great,5,POSITIVE
Nothing special sa trimmer. okay for the price,3,NEUTRAL
Delayed delivery ng monitor! wrong item sent,2,NEGATIVE
Super satisfied ako sa earrings! perfect quality,5,POSITIVE
Acceptable ang makeup. acceptable quality,3,NEUTRAL
Very disappointing ang wallet! not as described,1,NEGATIVE
Super satisfied ako sa toy! exactly as described,5,POSITIVE
Nothing special sa mouse. average experience,3,NEUTRAL
Hindi sulit ang shoes! slow delivery,2,NEGATIVE
Very nice ang serum! exceeded expectations,5,POSITIVE
Acceptable ang powerbank. meets basic needs,3,NEUTRAL
Horrible experience sa cleanser! not recommended,1,NEGATIVE
Sobrang happy ko sa foundation! exceeded expectations,5,POSITIVE
Basta basta lang ang camera. standard item,3,NEUTRAL
Nagsisi ako sa camera! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Top notch ang quality ng wallet! good value for money,5,POSITIVE
Okay lang naman ang laptop. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng earrings! poor quality,1,NEGATIVE
Best quality ang scissors! impressive,5,POSITIVE
Plain lang ang shampoo. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Nagsisi ako sa delivery! cheaply made,1,NEGATIVE
Highly recommended ang toy! good value for money,5,POSITIVE
Decent naman ang shorts. meets basic needs,3,NEUTRAL
Sayang pera sa speaker! worst purchase,1,NEGATIVE
Ang ganda ng watch! 5 stars,5,POSITIVE
Pwede na ang mirror. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng purchase! poor quality,2,NEGATIVE
Perfect size ng lotion! love it so much,4,POSITIVE
Fair enough ang lotion. does the job,3,NEUTRAL
Very disappointing ang speaker! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Super sulit ang monitor! perfect quality,5,POSITIVE
Medyo okay ang trimmer. okay for the price,3,NEUTRAL
Very disappointing ang purchase! very disappointed,1,NEGATIVE
Perfect size ng blush! perfect quality,5,POSITIVE
May konting issue pero okay pa rin ang serum. average experience,3,NEUTRAL
Fake yata ang item! slow delivery,2,NEGATIVE
Highly recommended ang toy! better than expected,5,POSITIVE
Moderate quality ang bracelet. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Sobrang disappointed ako sa phone case! awful experience,1,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng powder! very happy,5,POSITIVE
Tolerable ang moisturizer. does the job,3,NEUTRAL
Fake yata ang pants! broke immediately,2,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng pants! no regrets,5,POSITIVE
Average lang ang bracelet. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Sayang pera sa mask! not as described,2,NEGATIVE
Fast delivery and maganda ang delivery! very happy,5,POSITIVE
Plain lang ang bag. does the job,3,NEUTRAL
Hindi sulit ang serum! slow delivery,1,NEGATIVE
Top notch ang quality ng product! no regrets,4,POSITIVE
Moderate quality ang necklace. could be better,3,NEUTRAL
Defective ang powder! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Super satisfied ako sa sunscreen! definitely worth it,5,POSITIVE
Okay lang naman ang eyeshadow. it's alright,3,NEUTRAL
Waste of money ang dress! don't buy,1,NEGATIVE
Super satisfied ako sa belt! definitely worth it,4,POSITIVE
Satisfactory naman ang lotion. tolerable,3,NEUTRAL
Delayed delivery ng serum! not recommended,2,NEGATIVE
Very nice ang tablet! will buy again,5,POSITIVE
Acceptable ang makeup. passable,3,NEUTRAL
Fake yata ang necklace! worst purchase,2,NEGATIVE
Amazing quality ng scissors! good value for money,5,POSITIVE
So-so lang ang necklace. okay for the price,3,NEUTRAL
Not worth it ang toy! poor quality,2,NEGATIVE
Super sulit ang mirror! definitely worth it,5,POSITIVE
Decent naman ang perfume. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Nagsisi ako sa powerbank! defective item,1,NEGATIVE
Great purchase ang slippers! very satisfied customer,5,POSITIVE
Basta basta lang ang belt. does the job,3,NEUTRAL
Horrible experience sa sandals! very disappointed,1,NEGATIVE
Ang tibay ng comb! exceeded expectations,4,POSITIVE
Standard lang ang quality ng necklace. it works,3,NEUTRAL
Broken ang shoes pagdating! very disappointed,2,NEGATIVE
Best quality ang phone case! good value for money,5,POSITIVE
Normal lang ang earrings. tolerable,3,NEUTRAL
Sobrang disappointed ako sa blush! never again,1,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng bracelet! best purchase,5,POSITIVE
Pwede na ang phone case. no issues so far,3,NEUTRAL
Bad quality ang slippers! broke immediately,1,NEGATIVE
Super satisfied ako sa order! seller is great,5,POSITIVE
Average performance ng product. acceptable quality,3,NEUTRAL
Very disappointing ang perfume! not recommended,2,NEGATIVE
Perfect size ng pants! love it so much,5,POSITIVE
Satisfactory naman ang comb. passable,3,NEUTRAL
Horrible experience sa comb! broke immediately,1,NEGATIVE
Fast delivery and maganda ang shirt! exactly as described,5,POSITIVE
Average lang ang charger. it's fine,3,NEUTRAL
Horrible experience sa cleanser! awful experience,1,NEGATIVE
Best quality ang order! very happy,5,POSITIVE
Pwede na ang mirror. it's alright,3,NEUTRAL
Horrible experience sa trimmer! wrong item sent,1,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng tablet! exactly as described,5,POSITIVE
Nothing special sa phone case. no complaints,3,NEUTRAL
Cheaply made ang comb! cheaply made,2,NEGATIVE
Wonderful ang powerbank! better than expected,4,POSITIVE
Fair enough ang sunscreen. it's alright,3,NEUTRAL
Bad quality ang blush! broke immediately,1,NEGATIVE
Love it sobra ang keyboard! thank you so much,5,POSITIVE
Nothing special sa wallet. average experience,3,NEUTRAL
Broken ang toy pagdating! defective item,2,NEGATIVE
Highly recommended ang foundation! seller is great,5,POSITIVE
Acceptable ang belt. it works,3,NEUTRAL
Damaged ang watch! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Highly recommended ang perfume! top quality,5,POSITIVE
Plain lang ang sunscreen. acceptable quality,3,NEUTRAL
Broken ang delivery pagdating! missing parts,2,NEGATIVE
Sobrang happy ko sa tablet! better than expected,5,POSITIVE
Satisfactory naman ang mouse. no complaints,3,NEUTRAL
Delayed delivery ng eyeshadow! slow delivery,1,NEGATIVE
Sobrang happy ko sa toner! seller is great,5,POSITIVE
So-so lang ang soap. it's fine,3,NEUTRAL
Defective ang cap! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Sobrang satisfied sa serum! will buy again,5,POSITIVE
Not bad naman ang slippers. standard item,3,NEUTRAL
Awful ang eyeshadow! missing parts,1,NEGATIVE
Top notch ang quality ng serum! good value for money,5,POSITIVE
Okay lang naman ang keyboard. as expected,3,NEUTRAL
Awful ang package! defective item,2,NEGATIVE
Sobrang happy ko sa order! very happy,5,POSITIVE
Not bad naman ang foundation. it works,3,NEUTRAL
Defective ang keyboard! slow delivery,2,NEGATIVE
Very nice ang powder! definitely worth it,5,POSITIVE
Normal lang ang speaker. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Very disappointing ang powder! broke immediately,1,NEGATIVE
Love it sobra ang order! will buy again,5,POSITIVE
Acceptable ang shirt. it's fine,3,NEUTRAL
Horrible experience sa shampoo! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Super sulit ang toner! highly recommended,5,POSITIVE
Hindi masyadong special ang order. standard item,3,NEUTRAL
Broken ang foundation pagdating! never again,2,NEGATIVE
Love it sobra ang book! definitely worth it,5,POSITIVE
Normal lang ang lipstick. no issues so far,3,NEUTRAL
Not worth it ang watch! total disaster,2,NEGATIVE
Very good quality ng cap! seller is great,5,POSITIVE
Fair enough ang trimmer. no complaints,3,NEUTRAL
Sobrang disappointed ako sa laptop! awful experience,1,NEGATIVE
Excellent ang powder! 5 stars,4,POSITIVE
Average lang ang charger. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Sayang pera sa shampoo! worst purchase,2,NEGATIVE
Perfect size ng item! impressive,5,POSITIVE
Nothing special sa earrings. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Hindi sulit ang delivery! never again,2,NEGATIVE
Top notch ang quality ng brush! exactly as described,5,POSITIVE
May konting issue pero okay pa rin ang sunscreen. tolerable,3,NEUTRAL
Poor quality ng monitor! broke immediately,2,NEGATIVE
Sobrang satisfied sa package! no regrets,5,POSITIVE
Fair enough ang dress. average experience,3,NEUTRAL
Defective ang shampoo! not as described,1,NEGATIVE
Sobrang satisfied sa product! exceeded expectations,4,POSITIVE
Decent naman ang eyeshadow. passable,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng sandals! missing parts,1,NEGATIVE
Excellent ang charger! will buy again,5,POSITIVE
Satisfactory naman ang sunscreen. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Broken ang soap pagdating! cheaply made,2,NEGATIVE
Very nice ang delivery! seller is great,5,POSITIVE
Average performance ng serum. average experience,3,NEUTRAL
Sayang pera sa mask! worst purchase,2,NEGATIVE
Ang tibay ng bracelet! very satisfied customer,5,POSITIVE
Normal lang ang soap. as expected,3,NEUTRAL
Awful ang powder! cheaply made,1,NEGATIVE
Ang ganda ng order! exactly as described,5,POSITIVE
May konting issue pero okay pa rin ang camera. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Awful ang lipstick! not recommended,1,NEGATIVE
Very nice ang product! exactly as described,5,POSITIVE
Average performance ng bag. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Bad quality ang shampoo! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng order! definitely worth it,5,POSITIVE
Standard lang ang quality ng blush. no issues so far,3,NEUTRAL
Nagsisi ako sa earrings! not recommended,1,NEGATIVE
Sobrang happy ko sa makeup! very satisfied customer,5,POSITIVE
Hindi masyadong special ang necklace. okay for the price,3,NEUTRAL
Defective ang foundation! cheaply made,2,NEGATIVE
Sobrang happy ko sa sandals! better than expected,5,POSITIVE
Medyo okay ang package. meets basic needs,3,NEUTRAL
Damaged ang sunscreen! cheaply made,2,NEGATIVE
Super satisfied ako sa eyeshadow! good value for money,5,POSITIVE
Tolerable ang shampoo. fair enough,3,NEUTRAL
Hindi sulit ang sunscreen! total disaster,2,NEGATIVE
Very good quality ng serum! exceeded expectations,5,POSITIVE
Acceptable ang powder. as expected,3,NEUTRAL
Awful ang package! wrong item sent,1,NEGATIVE
Ang ganda ng mirror! will buy again,4,POSITIVE
So-so lang ang serum. okay for the price,3,NEUTRAL
Hindi sulit ang blush! cheaply made,2,NEGATIVE
Very good quality ng scrub! thank you so much,5,POSITIVE
Average lang ang scissors. it works,3,NEUTRAL
Hindi sulit ang watch! broke immediately,1,NEGATIVE
Super sulit ang cleanser! highly recommended,5,POSITIVE
Medyo okay ang brush. meets basic needs,3,NEUTRAL
Poor quality ng eyeshadow! never again,1,NEGATIVE
Super sulit ang shirt! good value for money,4,POSITIVE
Plain lang ang blush. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Horrible experience sa sandals! wrong item sent,1,NEGATIVE
Best quality ang scrub! exactly as described,5,POSITIVE
Fair enough ang cleanser. standard item,3,NEUTRAL
Hindi sulit ang scrub! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Highly recommended ang item! thank you so much,5,POSITIVE
Normal lang ang scissors. no complaints,3,NEUTRAL
Sayang pera sa scissors! total disaster,2,NEGATIVE
Sobrang happy ko sa product! no regrets,5,POSITIVE
Average lang ang shoes. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Bad quality ang dress! false advertising,1,NEGATIVE
Perfect size ng comb! perfect quality,5,POSITIVE
Nothing special sa mask. passable,3,NEUTRAL
Fake yata ang cleanser! slow delivery,2,NEGATIVE
Love it sobra ang serum! best purchase,5,POSITIVE
Standard lang ang quality ng cap. it's alright,3,NEUTRAL
Nagsisi ako sa blush! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Super sulit ang makeup! definitely worth it,5,POSITIVE
Decent naman ang shoes. it's alright,3,NEUTRAL
Damaged ang charger! poor quality,2,NEGATIVE
Excellent ang mirror! highly recommended,5,POSITIVE
Standard lang ang quality ng pants. standard item,3,NEUTRAL
Waste of money ang sunscreen! very disappointed,2,NEGATIVE
Fast delivery and maganda ang shoes! no regrets,4,POSITIVE
Tolerable ang speaker. no complaints,3,NEUTRAL
Delayed delivery ng cap! worst purchase,2,NEGATIVE
Very good quality ng mirror! no regrets,5,POSITIVE
Acceptable ang mask. no issues so far,3,NEUTRAL
Waste of money ang tablet! defective item,2,NEGATIVE
Fast delivery and maganda ang bag! very satisfied customer,5,POSITIVE
Basta basta lang ang wallet. could be better,3,NEUTRAL
Sobrang disappointed ako sa wallet! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Fast delivery and maganda ang sunscreen! fast shipping,5,POSITIVE
Decent naman ang pants. acceptable quality,3,NEUTRAL
Defective ang jacket! false advertising,1,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng scrub! will buy again,5,POSITIVE
Not bad naman ang purchase. acceptable quality,3,NEUTRAL
Delayed delivery ng keyboard! worst purchase,2,NEGATIVE
Worth it talaga ang bracelet! impressive,5,POSITIVE
So-so lang ang charger. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng moisturizer! waste of money,2,NEGATIVE
Sobrang satisfied sa jacket! very satisfied customer,5,POSITIVE
Okay lang naman ang mask. average experience,3,NEUTRAL
Nagsisi ako sa necklace! total disaster,1,NEGATIVE
Great purchase ang serum! definitely worth it,5,POSITIVE
Not bad naman ang monitor. it's fine,3,NEUTRAL
Terrible ang makeup! awful experience,2,NEGATIVE
Best quality ang makeup! fast shipping,5,POSITIVE
Normal lang ang powerbank. standard item,3,NEUTRAL
Hindi sulit ang delivery! wrong item sent,2,NEGATIVE
Love it sobra ang shampoo! good value for money,5,POSITIVE
Tolerable ang watch. it works,3,NEUTRAL
Cheaply made ang laptop! regret buying,2,NEGATIVE
Top notch ang quality ng item! highly recommended,5,POSITIVE
May konting issue pero okay pa rin ang tablet. it works,3,NEUTRAL
Not worth it ang necklace! missing parts,1,NEGATIVE
Fast delivery and maganda ang speaker! very happy,5,POSITIVE
Nothing special sa belt. fair enough,3,NEUTRAL
Cheaply made ang camera! defective item,1,NEGATIVE
Ang tibay ng jacket! impressive,5,POSITIVE
Nothing special sa phone case. decent enough,3,NEUTRAL
Delayed delivery ng belt! not as described,1,NEGATIVE
Wonderful ang package! will buy again,5,POSITIVE
Acceptable ang trimmer. passable,3,NEUTRAL
Poor quality ng scrub! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Sobrang happy ko sa cleanser! definitely worth it,5,POSITIVE
Nothing special sa cleanser. it's fine,3,NEUTRAL
Bad quality ang camera! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Best quality ang serum! exceeded expectations,5,POSITIVE
Pwede na ang shorts. could be better,3,NEUTRAL
Poor quality ng comb! poor quality,2,NEGATIVE
Wonderful ang serum! 5 stars,5,POSITIVE
Pwede na ang perfume. average experience,3,NEUTRAL
Awful ang keyboard! poor quality,1,NEGATIVE
Fast delivery and maganda ang package! amazing service,5,POSITIVE
Satisfactory naman ang earrings. tolerable,3,NEUTRAL
Defective ang cleanser! worst purchase,2,NEGATIVE
Best quality ang earrings! 5 stars,5,POSITIVE
May konting issue pero okay pa rin ang charger. could be better,3,NEUTRAL
Bad quality ang moisturizer! don't buy,2,NEGATIVE
Excellent ang makeup! amazing service,4,POSITIVE
Nothing special sa keyboard. does the job,3,NEUTRAL
Very disappointing ang dress! waste of money,2,NEGATIVE
Super sulit ang bag! seller is great,4,POSITIVE
Nothing special sa powerbank. tolerable,3,NEUTRAL
Broken ang moisturizer pagdating! never again,2,NEGATIVE
Great purchase ang serum! perfect quality,4,POSITIVE
Average performance ng product. could be better,3,NEUTRAL
Nagsisi ako sa mask! broke immediately,1,NEGATIVE
Perfect size ng mouse! very satisfied customer,4,POSITIVE
Moderate quality ang trimmer. fair enough,3,NEUTRAL
Awful ang speaker! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Best quality ang toy! very happy,4,POSITIVE
Plain lang ang item. as expected,3,NEUTRAL
Terrible ang brush! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Great purchase ang product! top quality,5,POSITIVE
May konting issue pero okay pa rin ang phone case. tolerable,3,NEUTRAL
Bad quality ang purchase! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Wonderful ang shampoo! perfect quality,5,POSITIVE
Basta basta lang ang cleanser. as expected,3,NEUTRAL
Damaged ang mask! not recommended,1,NEGATIVE
Sobrang satisfied sa shampoo! seller is great,5,POSITIVE
Medyo okay ang dress. passable,3,NEUTRAL
Broken ang camera pagdating! very disappointed,1,NEGATIVE
Perfect size ng phone case! 5 stars,5,POSITIVE
Not bad naman ang moisturizer. as expected,3,NEUTRAL
Wrong item ang belt! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Love it sobra ang watch! will buy again,5,POSITIVE
Plain lang ang speaker. standard item,3,NEUTRAL
Sobrang disappointed ako sa wallet! don't buy,1,NEGATIVE
Super sulit ang soap! 5 stars,4,POSITIVE
Standard lang ang quality ng necklace. could be better,3,NEUTRAL
Terrible ang charger! slow delivery,2,NEGATIVE
Perfect size ng dress! better than expected,4,POSITIVE
Moderate quality ang makeup. it works,3,NEUTRAL
Cheaply made ang cleanser! regret buying,2,NEGATIVE
Amazing quality ng perfume! very happy,5,POSITIVE
Plain lang ang tablet. no complaints,3,NEUTRAL
Sobrang disappointed ako sa trimmer! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Sobrang happy ko sa bracelet! better than expected,5,POSITIVE
Okay lang naman ang perfume. fair enough,3,NEUTRAL
Defective ang delivery! poor quality,2,NEGATIVE
Fast delivery and maganda ang product! highly recommended,5,POSITIVE
Average lang ang book. as expected,3,NEUTRAL
Sobrang disappointed ako sa trimmer! not recommended,1,NEGATIVE
Sobrang happy ko sa powder! highly recommended,4,POSITIVE
Average lang ang shoes. standard item,3,NEUTRAL
Sayang pera sa product! broke immediately,2,NEGATIVE
Amazing quality ng slippers! fast shipping,5,POSITIVE
Plain lang ang moisturizer. acceptable quality,3,NEUTRAL
Bad quality ang eyeshadow! not as described,1,NEGATIVE
Ang tibay ng wallet! highly recommended,5,POSITIVE
Average lang ang mirror. meets basic needs,3,NEUTRAL
Delayed delivery ng powder! cheaply made,1,NEGATIVE
Wonderful ang cleanser! very happy,5,POSITIVE
Normal lang ang lotion. no issues so far,3,NEUTRAL
Very disappointing ang powder! cheaply made,1,NEGATIVE
Ang ganda ng comb! highly recommended,4,POSITIVE
Tolerable ang speaker. passable,3,NEUTRAL
Delayed delivery ng sandals! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Highly recommended ang moisturizer! thank you so much,5,POSITIVE
Fair enough ang soap. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Nagsisi ako sa monitor! cheaply made,1,NEGATIVE
Super sulit ang shirt! perfect quality,5,POSITIVE
Average lang ang delivery. average experience,3,NEUTRAL
Fake yata ang sunscreen! missing parts,1,NEGATIVE
Ang ganda ng order! highly recommended,5,POSITIVE
Not bad naman ang earrings. standard item,3,NEUTRAL
Sayang pera sa package! broke immediately,1,NEGATIVE
Great purchase ang phone case! no regrets,5,POSITIVE
Basta basta lang ang belt. meets basic needs,3,NEUTRAL
Poor quality ng keyboard! not recommended,1,NEGATIVE
Top notch ang quality ng monitor! no regrets,5,POSITIVE
Not bad naman ang bracelet. passable,3,NEUTRAL
Wrong item ang wallet! poor quality,2,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng shirt! 5 stars,5,POSITIVE
Normal lang ang shampoo. does the job,3,NEUTRAL
Waste of money ang scrub! defective item,1,NEGATIVE
Amazing quality ng serum! impressive,5,POSITIVE
So-so lang ang keyboard. standard item,3,NEUTRAL
Waste of money ang product! slow delivery,1,NEGATIVE
Ang ganda ng cleanser! very satisfied customer,5,POSITIVE
Not bad naman ang camera. it's alright,3,NEUTRAL
Wrong item ang jacket! worst purchase,2,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng mask! highly recommended,5,POSITIVE
Average performance ng book. acceptable quality,3,NEUTRAL
Poor quality ng speaker! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Very good quality ng monitor! very happy,5,POSITIVE
Acceptable ang jacket. decent enough,3,NEUTRAL
Defective ang belt! missing parts,1,NEGATIVE
Worth it talaga ang lotion! love it so much,5,POSITIVE
Hindi masyadong special ang bracelet. tolerable,3,NEUTRAL
Wrong item ang item! regret buying,1,NEGATIVE
Highly recommended ang watch! definitely worth it,4,POSITIVE
Standard lang ang quality ng foundation. decent enough,3,NEUTRAL
Delayed delivery ng moisturizer! cheaply made,1,NEGATIVE
Super sulit ang lotion! highly recommended,5,POSITIVE
Average lang ang sandals. passable,3,NEUTRAL
Not worth it ang perfume! don't buy,1,NEGATIVE
Ang ganda ng product! highly recommended,5,POSITIVE
Pwede na ang cap. as expected,3,NEUTRAL
Cheaply made ang makeup! not recommended,2,NEGATIVE
Sobrang satisfied sa bag! exceeded expectations,5,POSITIVE
Basta basta lang ang purchase. standard item,3,NEUTRAL
Cheaply made ang brush! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Super sulit ang item! highly recommended,5,POSITIVE
Plain lang ang brush. it's fine,3,NEUTRAL
Hindi sulit ang perfume! very disappointed,2,NEGATIVE
Fast delivery and maganda ang brush! thank you so much,5,POSITIVE
So-so lang ang product. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Broken ang charger pagdating! not as described,1,NEGATIVE
Amazing quality ng serum! exceeded expectations,4,POSITIVE
Decent naman ang tablet. standard item,3,NEUTRAL
Horrible experience sa book! cheaply made,1,NEGATIVE
Ang ganda ng mirror! good value for money,5,POSITIVE
Decent naman ang foundation. it's alright,3,NEUTRAL
Defective ang toy! not as described,2,NEGATIVE
Amazing quality ng charger! love it so much,4,POSITIVE
Satisfactory naman ang trimmer. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Broken ang mirror pagdating! wrong item sent,2,NEGATIVE
Very nice ang laptop! very happy,5,POSITIVE
Nothing special sa powder. as expected,3,NEUTRAL
Broken ang mask pagdating! slow delivery,2,NEGATIVE
Wonderful ang keyboard! better than expected,5,POSITIVE
Fair enough ang cleanser. no complaints,3,NEUTRAL
Terrible ang camera! false advertising,2,NEGATIVE
Ang tibay ng trimmer! best purchase,4,POSITIVE
Acceptable ang mask. decent enough,3,NEUTRAL
Cheaply made ang camera! regret buying,2,NEGATIVE
Top notch ang quality ng lipstick! amazing service,4,POSITIVE
Basta basta lang ang pants. tolerable,3,NEUTRAL
Sayang pera sa trimmer! regret buying,2,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng shirt! very satisfied customer,5,POSITIVE
Normal lang ang comb. it works,3,NEUTRAL
Defective ang purchase! false advertising,2,NEGATIVE
Super sulit ang tablet! exactly as described,4,POSITIVE
Basta basta lang ang lotion. could be better,3,NEUTRAL
Hindi sulit ang shorts! awful experience,2,NEGATIVE
Amazing quality ng tablet! seller is great,5,POSITIVE
Satisfactory naman ang book. acceptable quality,3,NEUTRAL
Sobrang disappointed ako sa foundation! false advertising,1,NEGATIVE
Very nice ang delivery! top quality,5,POSITIVE
Basta basta lang ang moisturizer. as expected,3,NEUTRAL
Fake yata ang lipstick! awful experience,1,NEGATIVE
Love it sobra ang laptop! better than expected,5,POSITIVE
Basta basta lang ang laptop. no issues so far,3,NEUTRAL
Horrible experience sa product! wrong item sent,1,NEGATIVE
Highly recommended ang makeup! good value for money,4,POSITIVE
Average lang ang shampoo. acceptable quality,3,NEUTRAL
Very disappointing ang soap! awful experience,1,NEGATIVE
Fast delivery and maganda ang watch! amazing service,5,POSITIVE
Normal lang ang watch. it's fine,3,NEUTRAL
Bad quality ang watch! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Amazing quality ng comb! definitely worth it,5,POSITIVE
Moderate quality ang toy. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Bad quality ang powerbank! not as described,1,NEGATIVE
Sobrang satisfied sa foundation! impressive,5,POSITIVE
Pwede na ang belt. okay for the price,3,NEUTRAL
Horrible experience sa dress! missing parts,1,NEGATIVE
Top notch ang quality ng belt! 5 stars,5,POSITIVE
Moderate quality ang serum. as expected,3,NEUTRAL
Not worth it ang book! poor quality,2,NEGATIVE
Ang ganda ng camera! highly recommended,4,POSITIVE
Okay lang naman ang sunscreen. no complaints,3,NEUTRAL
Wrong item ang comb! wrong item sent,2,NEGATIVE
Worth it talaga ang order! good value for money,4,POSITIVE
Pwede na ang mirror. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Poor quality ng shorts! don't buy,2,NEGATIVE
Highly recommended ang soap! impressive,4,POSITIVE
Nothing special sa toy. tolerable,3,NEUTRAL
Sayang pera sa perfume! false advertising,1,NEGATIVE
Ang tibay ng bag! very satisfied customer,4,POSITIVE
Standard lang ang quality ng bag. acceptable quality,3,NEUTRAL
Fake yata ang eyeshadow! not as described,1,NEGATIVE
Great purchase ang slippers! definitely worth it,4,POSITIVE
Hindi masyadong special ang monitor. it's fine,3,NEUTRAL
Damaged ang perfume! never again,2,NEGATIVE
Perfect size ng laptop! best purchase,5,POSITIVE
Moderate quality ang order. it's fine,3,NEUTRAL
Not worth it ang shirt! defective item,2,NEGATIVE
Fast delivery and maganda ang powerbank! good value for money,4,POSITIVE
Average performance ng product. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Damaged ang sandals! regret buying,2,NEGATIVE
Wonderful ang blush! top quality,5,POSITIVE
Plain lang ang laptop. acceptable quality,3,NEUTRAL
Sayang pera sa mask! regret buying,1,NEGATIVE
Sobrang happy ko sa powder! will buy again,5,POSITIVE
Plain lang ang scrub. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Wrong item ang mask! missing parts,1,NEGATIVE
Best quality ang pants! will buy again,4,POSITIVE
Acceptable ang watch. acceptable quality,3,NEUTRAL
Wrong item ang comb! cheaply made,1,NEGATIVE
Excellent ang shoes! very happy,5,POSITIVE
Fair enough ang necklace. fair enough,3,NEUTRAL
Delayed delivery ng watch! don't buy,1,NEGATIVE
Sobrang happy ko sa bracelet! good value for money,5,POSITIVE
Average lang ang scrub. passable,3,NEUTRAL
Fake yata ang mirror! cheaply made,1,NEGATIVE
Amazing quality ng scrub! definitely worth it,5,POSITIVE
Standard lang ang quality ng dress. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Not worth it ang sunscreen! broke immediately,1,NEGATIVE
Excellent ang shirt! perfect quality,5,POSITIVE
Basta basta lang ang headphones. okay for the price,3,NEUTRAL
Wrong item ang perfume! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Highly recommended ang powerbank! seller is great,5,POSITIVE
Plain lang ang blush. decent enough,3,NEUTRAL
Broken ang blush pagdating! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Top notch ang quality ng blush! exceeded expectations,5,POSITIVE
Normal lang ang wallet. acceptable quality,3,NEUTRAL
Awful ang trimmer! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Fast delivery and maganda ang mask! very satisfied customer,5,POSITIVE
Hindi masyadong special ang headphones. tolerable,3,NEUTRAL
Waste of money ang speaker! regret buying,2,NEGATIVE
Perfect size ng bracelet! very happy,4,POSITIVE
Average lang ang sunscreen. average experience,3,NEUTRAL
Damaged ang blush! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Sobrang happy ko sa slippers! very happy,4,POSITIVE
Decent naman ang tablet. does the job,3,NEUTRAL
Cheaply made ang earrings! not recommended,2,NEGATIVE
Excellent ang shoes! thank you so much,5,POSITIVE
May konting issue pero okay pa rin ang shampoo. standard item,3,NEUTRAL
Wrong item ang moisturizer! wrong item sent,1,NEGATIVE
Sobrang happy ko sa foundation! good value for money,5,POSITIVE
Acceptable ang sunscreen. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Sayang pera sa jacket! worst purchase,1,NEGATIVE
Perfect size ng foundation! exceeded expectations,5,POSITIVE
Standard lang ang quality ng sunscreen. okay for the price,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng pants! worst purchase,1,NEGATIVE
Excellent ang blush! good value for money,5,POSITIVE
Acceptable ang watch. fair enough,3,NEUTRAL
Delayed delivery ng foundation! defective item,2,NEGATIVE
Wonderful ang serum! definitely worth it,5,POSITIVE
May konting issue pero okay pa rin ang bracelet. average experience,3,NEUTRAL
Very disappointing ang monitor! not recommended,2,NEGATIVE
Super sulit ang mouse! exactly as described,5,POSITIVE
Average lang ang perfume. passable,3,NEUTRAL
Sayang pera sa item! slow delivery,2,NEGATIVE
Very good quality ng shirt! 5 stars,5,POSITIVE
Tolerable ang pants. it works,3,NEUTRAL
Damaged ang dress! broke immediately,1,NEGATIVE
Great purchase ang tablet! will buy again,5,POSITIVE
Moderate quality ang sandals. decent enough,3,NEUTRAL
Horrible experience sa order! awful experience,2,NEGATIVE
Fast delivery and maganda ang foundation! impressive,5,POSITIVE
Nothing special sa cap. okay for the price,3,NEUTRAL
Broken ang bag pagdating! very disappointed,1,NEGATIVE
Great purchase ang foundation! impressive,5,POSITIVE
So-so lang ang dress. as expected,3,NEUTRAL
Broken ang laptop pagdating! very disappointed,1,NEGATIVE
Ang tibay ng slippers! no regrets,5,POSITIVE
Not bad naman ang dress. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Very disappointing ang shoes! regret buying,1,NEGATIVE
Very nice ang belt! very satisfied customer,4,POSITIVE
Standard lang ang quality ng item. decent enough,3,NEUTRAL
Wrong item ang soap! wrong item sent,2,NEGATIVE
Top notch ang quality ng cleanser! highly recommended,5,POSITIVE
Average lang ang keyboard. tolerable,3,NEUTRAL
Very disappointing ang lotion! broke immediately,2,NEGATIVE
Top notch ang quality ng cap! amazing service,5,POSITIVE
Hindi masyadong special ang tablet. average experience,3,NEUTRAL
Sobrang disappointed ako sa shorts! regret buying,1,NEGATIVE
Excellent ang powder! good value for money,5,POSITIVE
Standard lang ang quality ng moisturizer. no complaints,3,NEUTRAL
Awful ang laptop! broke immediately,2,NEGATIVE
Top notch ang quality ng product! best purchase,5,POSITIVE
Not bad naman ang slippers. does the job,3,NEUTRAL
Bad quality ang slippers! slow delivery,2,NEGATIVE
Very nice ang comb! impressive,4,POSITIVE
Normal lang ang mirror. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Wrong item ang mirror! wrong item sent,2,NEGATIVE
Very nice ang delivery! amazing service,4,POSITIVE
Satisfactory naman ang scrub. as expected,3,NEUTRAL
Poor quality ng phone case! slow delivery,1,NEGATIVE
Top notch ang quality ng bracelet! very satisfied customer,5,POSITIVE
Average lang ang scissors. fair enough,3,NEUTRAL
Terrible ang trimmer! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Worth it talaga ang mirror! 5 stars,5,POSITIVE
Moderate quality ang bag. no complaints,3,NEUTRAL
Poor quality ng item! broke immediately,1,NEGATIVE
Perfect size ng headphones! perfect quality,5,POSITIVE
Hindi masyadong special ang scrub. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Horrible experience sa scissors! awful experience,1,NEGATIVE
Best quality ang toner! 5 stars,5,POSITIVE
Moderate quality ang slippers. decent enough,3,NEUTRAL
Awful ang wallet! awful experience,1,NEGATIVE
Super satisfied ako sa scissors! will buy again,5,POSITIVE
Tolerable ang book. as expected,3,NEUTRAL
Delayed delivery ng keyboard! awful experience,2,NEGATIVE
Ang ganda ng soap! definitely worth it,4,POSITIVE
Okay lang naman ang blush. it works,3,NEUTRAL
Fake yata ang mouse! awful experience,2,NEGATIVE
Super sulit ang perfume! 5 stars,5,POSITIVE
Pwede na ang shoes. decent enough,3,NEUTRAL
Not worth it ang foundation! false advertising,1,NEGATIVE
Perfect size ng monitor! better than expected,5,POSITIVE
Average performance ng charger. acceptable quality,3,NEUTRAL
Damaged ang soap! slow delivery,1,NEGATIVE
Excellent ang cap! top quality,5,POSITIVE
Fair enough ang shampoo. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Sobrang disappointed ako sa monitor! total disaster,1,NEGATIVE
Very nice ang sandals! will buy again,4,POSITIVE
Satisfactory naman ang package. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Defective ang mask! not recommended,2,NEGATIVE
Super sulit ang scrub! impressive,5,POSITIVE
Decent naman ang foundation. no complaints,3,NEUTRAL
Poor quality ng earrings! don't buy,2,NEGATIVE
Very nice ang eyeshadow! perfect quality,5,POSITIVE
Satisfactory naman ang cleanser. acceptable quality,3,NEUTRAL
Very disappointing ang shirt! cheaply made,2,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng makeup! impressive,5,POSITIVE
Basta basta lang ang powder. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Sayang pera sa sunscreen! worst purchase,2,NEGATIVE
Sobrang satisfied sa necklace! better than expected,5,POSITIVE
Acceptable ang lotion. acceptable quality,3,NEUTRAL
Not worth it ang watch! not recommended,1,NEGATIVE
Worth it talaga ang powder! good value for money,4,POSITIVE
Decent naman ang charger. decent enough,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng lipstick! defective item,1,NEGATIVE
Fast delivery and maganda ang slippers! will buy again,5,POSITIVE
Moderate quality ang product. acceptable quality,3,NEUTRAL
Hindi sulit ang shampoo! worst purchase,1,NEGATIVE
Amazing quality ng powder! definitely worth it,5,POSITIVE
Decent naman ang keyboard. it works,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng lipstick! wrong item sent,2,NEGATIVE
Perfect size ng cleanser! perfect quality,4,POSITIVE
Nothing special sa lotion. no complaints,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng package! regret buying,1,NEGATIVE
Wonderful ang headphones! exceeded expectations,5,POSITIVE
Average performance ng bracelet. tolerable,3,NEUTRAL
Awful ang speaker! broke immediately,1,NEGATIVE
Top notch ang quality ng makeup! perfect quality,4,POSITIVE
Moderate quality ang mirror. it's fine,3,NEUTRAL
Bad quality ang book! not as described,1,NEGATIVE
Highly recommended ang shirt! better than expected,5,POSITIVE
Tolerable ang slippers. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Terrible ang mask! total disaster,2,NEGATIVE
Wonderful ang shirt! very satisfied customer,5,POSITIVE
Nothing special sa book. no issues so far,3,NEUTRAL
Broken ang mouse pagdating! broke immediately,1,NEGATIVE
Top notch ang quality ng camera! exceeded expectations,5,POSITIVE
May konting issue pero okay pa rin ang toy. as expected,3,NEUTRAL
Terrible ang charger! not recommended,2,NEGATIVE
Very good quality ng brush! exceeded expectations,5,POSITIVE
Decent naman ang brush. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Cheaply made ang shorts! worst purchase,2,NEGATIVE
Excellent ang jacket! amazing service,5,POSITIVE
Nothing special sa sandals. as expected,3,NEUTRAL
Defective ang scissors! regret buying,1,NEGATIVE
Ang ganda ng makeup! top quality,5,POSITIVE
Satisfactory naman ang cleanser. it's fine,3,NEUTRAL
Awful ang lipstick! total disaster,1,NEGATIVE
Worth it talaga ang cleanser! top quality,5,POSITIVE
Tolerable ang jacket. meets basic needs,3,NEUTRAL
Bad quality ang scissors! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Great purchase ang monitor! exceeded expectations,5,POSITIVE
Plain lang ang shampoo. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Hindi sulit ang shirt! very disappointed,2,NEGATIVE
Worth it talaga ang necklace! best purchase,4,POSITIVE
Plain lang ang tablet. as expected,3,NEUTRAL
Sobrang disappointed ako sa mirror! awful experience,2,NEGATIVE
Best quality ang tablet! very satisfied customer,5,POSITIVE
Tolerable ang keyboard. okay for the price,3,NEUTRAL
Delayed delivery ng comb! poor quality,1,NEGATIVE
Very nice ang camera! no regrets,5,POSITIVE
Satisfactory naman ang serum. meets basic needs,3,NEUTRAL
Cheaply made ang lotion! worst purchase,1,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng makeup! love it so much,5,POSITIVE
Standard lang ang quality ng book. okay for the price,3,NEUTRAL
Sayang pera sa brush! poor quality,1,NEGATIVE
Ang tibay ng jacket! will buy again,5,POSITIVE
Moderate quality ang shoes. passable,3,NEUTRAL
Broken ang dress pagdating! very disappointed,2,NEGATIVE
Great purchase ang perfume! very satisfied customer,5,POSITIVE
Tolerable ang bracelet. no complaints,3,NEUTRAL
Sobrang disappointed ako sa tablet! not as described,1,NEGATIVE
Highly recommended ang book! highly recommended,5,POSITIVE
Average performance ng speaker. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Terrible ang foundation! waste of money,2,NEGATIVE
Best quality ang wallet! fast shipping,5,POSITIVE
Hindi masyadong special ang purchase. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Not worth it ang laptop! cheaply made,2,NEGATIVE
Ang tibay ng sunscreen! best purchase,5,POSITIVE
Pwede na ang phone case. it's alright,3,NEUTRAL
Sobrang disappointed ako sa slippers! broke immediately,2,NEGATIVE
Wonderful ang toy! good value for money,5,POSITIVE
Plain lang ang moisturizer. average experience,3,NEUTRAL
Nagsisi ako sa delivery! never again,2,NEGATIVE
Best quality ang mirror! perfect quality,5,POSITIVE
Average performance ng order. it works,3,NEUTRAL
Fake yata ang eyeshadow! awful experience,1,NEGATIVE
Wonderful ang sandals! highly recommended,4,POSITIVE
Nothing special sa scissors. decent enough,3,NEUTRAL
Poor quality ng scrub! broke immediately,1,NEGATIVE
Perfect size ng shampoo! seller is great,5,POSITIVE
Nothing special sa cleanser. average experience,3,NEUTRAL
Very disappointing ang pants! total disaster,2,NEGATIVE
Super sulit ang scrub! perfect quality,5,POSITIVE
Standard lang ang quality ng blush. could be better,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng shoes! never again,1,NEGATIVE
Great purchase ang cap! best purchase,5,POSITIVE
Plain lang ang perfume. standard item,3,NEUTRAL
Waste of money ang order! wrong item sent,2,NEGATIVE
Excellent ang perfume! exactly as described,4,POSITIVE
Standard lang ang quality ng scrub. decent enough,3,NEUTRAL
Defective ang phone case! awful experience,1,NEGATIVE
Top notch ang quality ng pants! thank you so much,4,POSITIVE
Average lang ang headphones. meets basic needs,3,NEUTRAL
Damaged ang keyboard! cheaply made,1,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng product! exceeded expectations,5,POSITIVE
Average performance ng speaker. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Nagsisi ako sa comb! waste of money,1,NEGATIVE
Sobrang happy ko sa scissors! 5 stars,5,POSITIVE
May konting issue pero okay pa rin ang sandals. decent enough,3,NEUTRAL
Very disappointing ang mouse! missing parts,2,NEGATIVE
Amazing quality ng slippers! perfect quality,5,POSITIVE
Acceptable ang eyeshadow. it works,3,NEUTRAL
Defective ang item! poor quality,1,NEGATIVE
Ang ganda ng dress! fast shipping,5,POSITIVE
Plain lang ang mask. meets basic needs,3,NEUTRAL
Awful ang scrub! false advertising,1,NEGATIVE
Worth it talaga ang shampoo! very satisfied customer,5,POSITIVE
Plain lang ang phone case. no complaints,3,NEUTRAL
Awful ang scissors! very disappointed,2,NEGATIVE
Super sulit ang wallet! perfect quality,5,POSITIVE
Fair enough ang delivery. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Awful ang purchase! false advertising,1,NEGATIVE
Ang tibay ng bracelet! impressive,5,POSITIVE
Average lang ang purchase. average experience,3,NEUTRAL
Sobrang disappointed ako sa sunscreen! not recommended,2,NEGATIVE
Great purchase ang serum! love it so much,5,POSITIVE
Tolerable ang tablet. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Waste of money ang headphones! false advertising,2,NEGATIVE
Top notch ang quality ng bracelet! highly recommended,5,POSITIVE
May konting issue pero okay pa rin ang bag. fair enough,3,NEUTRAL
Awful ang moisturizer! never again,2,NEGATIVE
Ang ganda ng powder! 5 stars,5,POSITIVE
Decent naman ang trimmer. fair enough,3,NEUTRAL
Delayed delivery ng makeup! wrong item sent,2,NEGATIVE
Fast delivery and maganda ang purchase! exactly as described,4,POSITIVE
Plain lang ang camera. tolerable,3,NEUTRAL
Fake yata ang item! total disaster,1,NEGATIVE
Ang tibay ng cleanser! top quality,5,POSITIVE
Medyo okay ang trimmer. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng powder! waste of money,2,NEGATIVE
Amazing quality ng keyboard! very happy,4,POSITIVE
Acceptable ang serum. could be better,3,NEUTRAL
Not worth it ang keyboard! missing parts,1,NEGATIVE
Ang ganda ng mirror! exactly as described,4,POSITIVE
Hindi masyadong special ang charger. as expected,3,NEUTRAL
Waste of money ang perfume! poor quality,1,NEGATIVE
Super sulit ang mirror! thank you so much,4,POSITIVE
Moderate quality ang powerbank. as expected,3,NEUTRAL
Waste of money ang brush! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Sobrang happy ko sa blush! impressive,4,POSITIVE
Tolerable ang watch. as expected,3,NEUTRAL
Sobrang disappointed ako sa toner! defective item,1,NEGATIVE
Sobrang satisfied sa wallet! amazing service,5,POSITIVE
Pwede na ang shampoo. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Delayed delivery ng shirt! waste of money,2,NEGATIVE
Fast delivery and maganda ang headphones! seller is great,5,POSITIVE
May konting issue pero okay pa rin ang shorts. acceptable quality,3,NEUTRAL
Waste of money ang wallet! worst purchase,1,NEGATIVE
Highly recommended ang cleanser! fast shipping,4,POSITIVE
Not bad naman ang camera. standard item,3,NEUTRAL
Hindi sulit ang brush! waste of money,2,NEGATIVE
Fast delivery and maganda ang dress! no regrets,5,POSITIVE
Medyo okay ang charger. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Cheaply made ang eyeshadow! regret buying,1,NEGATIVE
Amazing quality ng wallet! best purchase,5,POSITIVE
Okay lang naman ang makeup. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Delayed delivery ng item! not as described,2,NEGATIVE
Super satisfied ako sa cleanser! very happy,4,POSITIVE
Plain lang ang cap. it works,3,NEUTRAL
Waste of money ang lotion! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng toy! highly recommended,5,POSITIVE
Pwede na ang monitor. standard item,3,NEUTRAL
Nagsisi ako sa sandals! slow delivery,2,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng jacket! thank you so much,5,POSITIVE
Satisfactory naman ang wallet. passable,3,NEUTRAL
Waste of money ang blush! slow delivery,1,NEGATIVE
Ang ganda ng brush! no regrets,5,POSITIVE
Pwede na ang soap. fair enough,3,NEUTRAL
Terrible ang bracelet! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Amazing quality ng shorts! thank you so much,5,POSITIVE
Hindi masyadong special ang powder. meets basic needs,3,NEUTRAL
Poor quality ng serum! worst purchase,2,NEGATIVE
Ang ganda ng speaker! will buy again,5,POSITIVE
Moderate quality ang comb. as expected,3,NEUTRAL
Terrible ang eyeshadow! don't buy,1,NEGATIVE
Fast delivery and maganda ang trimmer! very satisfied customer,4,POSITIVE
Satisfactory naman ang phone case. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Hindi sulit ang mask! not recommended,1,NEGATIVE
Top notch ang quality ng powerbank! 5 stars,5,POSITIVE
Plain lang ang lotion. as expected,3,NEUTRAL
Hindi sulit ang brush! broke immediately,1,NEGATIVE
Sobrang satisfied sa cleanser! no regrets,4,POSITIVE
Acceptable ang tablet. acceptable quality,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng speaker! false advertising,2,NEGATIVE
Fast delivery and maganda ang item! very satisfied customer,5,POSITIVE
Moderate quality ang laptop. fair enough,3,NEUTRAL
Bad quality ang sunscreen! cheaply made,1,NEGATIVE
Excellent ang wallet! 5 stars,5,POSITIVE
Standard lang ang quality ng cleanser. tolerable,3,NEUTRAL
Not worth it ang foundation! not as described,2,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng watch! top quality,5,POSITIVE
Pwede na ang cap. fair enough,3,NEUTRAL
Nagsisi ako sa jacket! defective item,1,NEGATIVE
Love it sobra ang watch! seller is great,4,POSITIVE
Nothing special sa jacket. no issues so far,3,NEUTRAL
Poor quality ng book! defective item,1,NEGATIVE
Ang tibay ng powerbank! good value for money,5,POSITIVE
May konting issue pero okay pa rin ang mask. no issues so far,3,NEUTRAL
Sobrang disappointed ako sa lotion! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Sobrang happy ko sa brush! love it so much,5,POSITIVE
Fair enough ang wallet. as expected,3,NEUTRAL
Sobrang disappointed ako sa bracelet! very disappointed,2,NEGATIVE
Worth it talaga ang item! best purchase,5,POSITIVE
Average performance ng sunscreen. no complaints,3,NEUTRAL
Wrong item ang shoes! defective item,2,NEGATIVE
Fast delivery and maganda ang eyeshadow! top quality,5,POSITIVE
Fair enough ang tablet. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Terrible ang slippers! worst purchase,2,NEGATIVE
Ang ganda ng bag! thank you so much,4,POSITIVE
Hindi masyadong special ang mask. it works,3,NEUTRAL
Nagsisi ako sa lotion! don't buy,2,NEGATIVE
Super satisfied ako sa shorts! best purchase,5,POSITIVE
Normal lang ang phone case. it's fine,3,NEUTRAL
Nagsisi ako sa dress! awful experience,2,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng toy! perfect quality,5,POSITIVE
Basta basta lang ang dress. no complaints,3,NEUTRAL
Awful ang package! very disappointed,2,NEGATIVE
Perfect size ng book! highly recommended,5,POSITIVE
Satisfactory naman ang mirror. passable,3,NEUTRAL
Defective ang scrub! don't buy,1,NEGATIVE
Amazing quality ng bag! very happy,5,POSITIVE
Acceptable ang wallet. could be better,3,NEUTRAL
Waste of money ang package! awful experience,1,NEGATIVE
Super sulit ang keyboard! very happy,5,POSITIVE
Average performance ng item. meets basic needs,3,NEUTRAL
Horrible experience sa slippers! worst purchase,2,NEGATIVE
Wonderful ang shirt! seller is great,5,POSITIVE
Average lang ang powerbank. meets basic needs,3,NEUTRAL
Nagsisi ako sa jacket! false advertising,2,NEGATIVE
Great purchase ang lipstick! no regrets,4,POSITIVE
Standard lang ang quality ng soap. it's alright,3,NEUTRAL
Terrible ang laptop! broke immediately,2,NEGATIVE
Super sulit ang jacket! very happy,5,POSITIVE
Average lang ang bag. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Wrong item ang moisturizer! not as described,1,NEGATIVE
Super sulit ang charger! good value for money,4,POSITIVE
Standard lang ang quality ng makeup. does the job,3,NEUTRAL
Nagsisi ako sa makeup! regret buying,2,NEGATIVE
Sobrang satisfied sa comb! definitely worth it,5,POSITIVE
Tolerable ang shorts. meets basic needs,3,NEUTRAL
Hindi sulit ang scrub! broke immediately,1,NEGATIVE
Worth it talaga ang purchase! good value for money,5,POSITIVE
Fair enough ang comb. fair enough,3,NEUTRAL
Delayed delivery ng sunscreen! cheaply made,1,NEGATIVE
Fast delivery and maganda ang slippers! very happy,5,POSITIVE
Acceptable ang dress. standard item,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng headphones! cheaply made,1,NEGATIVE
Worth it talaga ang toner! top quality,5,POSITIVE
Hindi masyadong special ang item. does the job,3,NEUTRAL
Horrible experience sa slippers! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Great purchase ang blush! thank you so much,5,POSITIVE
Average performance ng brush. meets basic needs,3,NEUTRAL
Terrible ang necklace! slow delivery,2,NEGATIVE
Amazing quality ng shampoo! love it so much,5,POSITIVE
Plain lang ang trimmer. average experience,3,NEUTRAL
Terrible ang mouse! not recommended,2,NEGATIVE
Excellent ang scissors! best purchase,5,POSITIVE
Average lang ang pants. decent enough,3,NEUTRAL
Nagsisi ako sa phone case! worst purchase,2,NEGATIVE
Top notch ang quality ng perfume! amazing service,4,POSITIVE
So-so lang ang lotion. does the job,3,NEUTRAL
Broken ang keyboard pagdating! not as described,2,NEGATIVE
Fast delivery and maganda ang watch! seller is great,5,POSITIVE
Acceptable ang shorts. could be better,3,NEUTRAL
Damaged ang cap! broke immediately,2,NEGATIVE
Excellent ang moisturizer! thank you so much,4,POSITIVE
May konting issue pero okay pa rin ang laptop. as expected,3,NEUTRAL
Broken ang pants pagdating! regret buying,2,NEGATIVE
Worth it talaga ang speaker! 5 stars,5,POSITIVE
Not bad naman ang headphones. okay for the price,3,NEUTRAL
Waste of money ang dress! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Perfect size ng blush! love it so much,5,POSITIVE
Hindi masyadong special ang perfume. it's fine,3,NEUTRAL
Very disappointing ang monitor! slow delivery,2,NEGATIVE
Sobrang happy ko sa shirt! better than expected,5,POSITIVE
Tolerable ang powder. could be better,3,NEUTRAL
Terrible ang slippers! awful experience,1,NEGATIVE
Top notch ang quality ng slippers! fast shipping,5,POSITIVE
Acceptable ang tablet. it's fine,3,NEUTRAL
Damaged ang bracelet! not as described,2,NEGATIVE
Worth it talaga ang tablet! definitely worth it,5,POSITIVE
Moderate quality ang belt. passable,3,NEUTRAL
Sobrang disappointed ako sa lotion! waste of money,2,NEGATIVE
Ang tibay ng shorts! good value for money,5,POSITIVE
Moderate quality ang brush. fair enough,3,NEUTRAL
Awful ang necklace! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Sobrang satisfied sa purchase! very satisfied customer,5,POSITIVE
Decent naman ang watch. no issues so far,3,NEUTRAL
Very disappointing ang powerbank! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Great purchase ang order! good value for money,5,POSITIVE
Average lang ang jacket. no complaints,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng serum! missing parts,2,NEGATIVE
Super satisfied ako sa earrings! definitely worth it,4,POSITIVE
Satisfactory naman ang watch. no issues so far,3,NEUTRAL
Waste of money ang laptop! poor quality,2,NEGATIVE
Wonderful ang blush! exceeded expectations,5,POSITIVE
Plain lang ang eyeshadow. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Hindi sulit ang pants! slow delivery,2,NEGATIVE
Wonderful ang watch! exceeded expectations,5,POSITIVE
Acceptable ang wallet. tolerable,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng product! cheaply made,1,NEGATIVE
Very nice ang toy! highly recommended,5,POSITIVE
Not bad naman ang bracelet. average experience,3,NEUTRAL
Damaged ang serum! waste of money,2,NEGATIVE
Excellent ang delivery! no regrets,5,POSITIVE
Pwede na ang lotion. meets basic needs,3,NEUTRAL
Waste of money ang lipstick! total disaster,1,NEGATIVE
Great purchase ang monitor! definitely worth it,4,POSITIVE
Not bad naman ang cleanser. no issues so far,3,NEUTRAL
Nagsisi ako sa bracelet! false advertising,1,NEGATIVE
Great purchase ang lipstick! very happy,5,POSITIVE
Pwede na ang delivery. no complaints,3,NEUTRAL
Nagsisi ako sa lipstick! not recommended,1,NEGATIVE
Sobrang satisfied sa bag! definitely worth it,5,POSITIVE
Okay lang naman ang brush. okay for the price,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng necklace! never again,2,NEGATIVE
Top notch ang quality ng lipstick! best purchase,4,POSITIVE
Acceptable ang headphones. fair enough,3,NEUTRAL
Not worth it ang lipstick! missing parts,2,NEGATIVE
Excellent ang lipstick! exactly as described,4,POSITIVE
May konting issue pero okay pa rin ang belt. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Terrible ang lipstick! regret buying,1,NEGATIVE
Ang ganda ng wallet! good value for money,5,POSITIVE
Average lang ang jacket. it's fine,3,NEUTRAL
Broken ang moisturizer pagdating! broke immediately,2,NEGATIVE
Ang tibay ng monitor! highly recommended,5,POSITIVE
So-so lang ang shoes. acceptable quality,3,NEUTRAL
Poor quality ng slippers! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Love it sobra ang phone case! better than expected,5,POSITIVE
Fair enough ang necklace. tolerable,3,NEUTRAL
Defective ang comb! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Worth it talaga ang soap! will buy again,4,POSITIVE
Standard lang ang quality ng scrub. average experience,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng toner! regret buying,2,NEGATIVE
Ang ganda ng tablet! fast shipping,5,POSITIVE
Basta basta lang ang tablet. it's alright,3,NEUTRAL
Sobrang disappointed ako sa bracelet! poor quality,2,NEGATIVE
Amazing quality ng bracelet! perfect quality,5,POSITIVE
Average performance ng shoes. it works,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng slippers! wrong item sent,1,NEGATIVE
Great purchase ang item! amazing service,5,POSITIVE
Average lang ang belt. tolerable,3,NEUTRAL
Hindi sulit ang moisturizer! missing parts,2,NEGATIVE
Perfect size ng pants! thank you so much,5,POSITIVE
Average lang ang mask. acceptable quality,3,NEUTRAL
Bad quality ang mirror! broke immediately,1,NEGATIVE
Ang tibay ng mouse! highly recommended,5,POSITIVE
Fair enough ang sandals. it's fine,3,NEUTRAL
Nagsisi ako sa camera! regret buying,2,NEGATIVE
Perfect size ng cap! highly recommended,5,POSITIVE
Moderate quality ang pants. could be better,3,NEUTRAL
Waste of money ang eyeshadow! don't buy,2,NEGATIVE
Great purchase ang brush! definitely worth it,5,POSITIVE
Okay lang naman ang mouse. decent enough,3,NEUTRAL
Terrible ang scrub! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Very nice ang moisturizer! fast shipping,5,POSITIVE
Standard lang ang quality ng item. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Awful ang book! never again,2,NEGATIVE
Worth it talaga ang purchase! thank you so much,4,POSITIVE
Acceptable ang foundation. could be better,3,NEUTRAL
Very disappointing ang soap! wrong item sent,1,NEGATIVE
Love it sobra ang mask! better than expected,5,POSITIVE
May konting issue pero okay pa rin ang dress. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Waste of money ang foundation! waste of money,1,NEGATIVE
Super sulit ang pants! 5 stars,5,POSITIVE
Decent naman ang shoes. no complaints,3,NEUTRAL
Nagsisi ako sa jacket! don't buy,1,NEGATIVE
Worth it talaga ang makeup! exactly as described,5,POSITIVE
Standard lang ang quality ng speaker. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Horrible experience sa belt! broke immediately,1,NEGATIVE
Best quality ang mirror! amazing service,5,POSITIVE
Average lang ang sunscreen. could be better,3,NEUTRAL
Awful ang makeup! not as described,1,NEGATIVE
Worth it talaga ang headphones! amazing service,5,POSITIVE
Decent naman ang toy. fair enough,3,NEUTRAL
Sayang pera sa package! not recommended,2,NEGATIVE
Perfect size ng foundation! love it so much,5,POSITIVE
Basta basta lang ang sandals. does the job,3,NEUTRAL
Damaged ang slippers! false advertising,2,NEGATIVE
Perfect size ng charger! exactly as described,5,POSITIVE
Normal lang ang shoes. as expected,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng laptop! poor quality,2,NEGATIVE
Wonderful ang powerbank! seller is great,5,POSITIVE
Standard lang ang quality ng powder. okay for the price,3,NEUTRAL
Very disappointing ang shoes! defective item,1,NEGATIVE
Top notch ang quality ng bracelet! love it so much,4,POSITIVE
Average lang ang monitor. it's alright,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng phone case! awful experience,1,NEGATIVE
Super sulit ang jacket! exceeded expectations,5,POSITIVE
Hindi masyadong special ang shampoo. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Cheaply made ang lotion! cheaply made,1,NEGATIVE
Ang tibay ng comb! perfect quality,5,POSITIVE
So-so lang ang jacket. fair enough,3,NEUTRAL
Wrong item ang product! false advertising,1,NEGATIVE
Ang ganda ng toy! better than expected,5,POSITIVE
Fair enough ang sunscreen. could be better,3,NEUTRAL
Bad quality ang charger! not recommended,1,NEGATIVE
Love it sobra ang phone case! very satisfied customer,5,POSITIVE
Not bad naman ang purchase. fair enough,3,NEUTRAL
Bad quality ang wallet! not as described,1,NEGATIVE
Super sulit ang wallet! 5 stars,5,POSITIVE
Nothing special sa sandals. does the job,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng laptop! defective item,1,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng soap! no regrets,4,POSITIVE
Not bad naman ang comb. it's alright,3,NEUTRAL
Sayang pera sa powder! poor quality,1,NEGATIVE
Sobrang happy ko sa book! seller is great,5,POSITIVE
Okay lang naman ang jacket. does the job,3,NEUTRAL
Defective ang shampoo! waste of money,1,NEGATIVE
Super sulit ang mask! best purchase,4,POSITIVE
Acceptable ang trimmer. as expected,3,NEUTRAL
Cheaply made ang scissors! broke immediately,2,NEGATIVE
Best quality ang order! love it so much,5,POSITIVE
Acceptable ang scissors. meets basic needs,3,NEUTRAL
Broken ang monitor pagdating! awful experience,2,NEGATIVE
Great purchase ang package! 5 stars,5,POSITIVE
Average performance ng moisturizer. no complaints,3,NEUTRAL
Nagsisi ako sa scrub! false advertising,1,NEGATIVE
Wonderful ang mask! impressive,4,POSITIVE
Basta basta lang ang product. passable,3,NEUTRAL
Defective ang shampoo! broke immediately,2,NEGATIVE
Super sulit ang laptop! very satisfied customer,4,POSITIVE
Average performance ng laptop. does the job,3,NEUTRAL
Nagsisi ako sa powder! missing parts,2,NEGATIVE
Top notch ang quality ng shirt! fast shipping,5,POSITIVE
Plain lang ang dress. acceptable quality,3,NEUTRAL
Hindi sulit ang book! not as described,2,NEGATIVE
Great purchase ang soap! will buy again,5,POSITIVE
Normal lang ang earrings. okay for the price,3,NEUTRAL
Not worth it ang wallet! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Wonderful ang brush! very happy,5,POSITIVE
Standard lang ang quality ng cap. could be better,3,NEUTRAL
Wrong item ang comb! awful experience,1,NEGATIVE
Highly recommended ang sandals! will buy again,5,POSITIVE
Normal lang ang shampoo. it works,3,NEUTRAL
Sayang pera sa mouse! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Amazing quality ng cleanser! fast shipping,4,POSITIVE
May konting issue pero okay pa rin ang trimmer. no issues so far,3,NEUTRAL
Defective ang cap! very disappointed,2,NEGATIVE
Ang ganda ng powerbank! thank you so much,5,POSITIVE
May konting issue pero okay pa rin ang mouse. tolerable,3,NEUTRAL
Damaged ang scissors! very disappointed,1,NEGATIVE
Ang ganda ng keyboard! better than expected,4,POSITIVE
Not bad naman ang perfume. no complaints,3,NEUTRAL
Sobrang disappointed ako sa book! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Best quality ang powder! will buy again,5,POSITIVE
Decent naman ang keyboard. it's fine,3,NEUTRAL
Nagsisi ako sa soap! total disaster,1,NEGATIVE
Highly recommended ang lipstick! exactly as described,5,POSITIVE
May konting issue pero okay pa rin ang package. fair enough,3,NEUTRAL
Hindi sulit ang speaker! total disaster,1,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng shirt! impressive,5,POSITIVE
Fair enough ang earrings. acceptable quality,3,NEUTRAL
Bad quality ang pants! broke immediately,2,NEGATIVE
Ang tibay ng powder! impressive,5,POSITIVE
Nothing special sa blush. it's fine,3,NEUTRAL
Horrible experience sa shorts! awful experience,1,NEGATIVE
Sobrang satisfied sa phone case! highly recommended,5,POSITIVE
Normal lang ang pants. it's fine,3,NEUTRAL
Very disappointing ang speaker! waste of money,1,NEGATIVE
Super satisfied ako sa phone case! 5 stars,5,POSITIVE
Medyo okay ang wallet. acceptable quality,3,NEUTRAL
Waste of money ang shorts! very disappointed,2,NEGATIVE
Very good quality ng book! better than expected,5,POSITIVE
Medyo okay ang order. fair enough,3,NEUTRAL
Hindi sulit ang delivery! false advertising,1,NEGATIVE
Highly recommended ang package! seller is great,5,POSITIVE
Pwede na ang watch. tolerable,3,NEUTRAL
Wrong item ang order! defective item,1,NEGATIVE
Super sulit ang laptop! very happy,5,POSITIVE
Hindi masyadong special ang lotion. standard item,3,NEUTRAL
Sayang pera sa pants! defective item,1,NEGATIVE
Super satisfied ako sa scrub! no regrets,5,POSITIVE
Acceptable ang foundation. no issues so far,3,NEUTRAL
Terrible ang necklace! broke immediately,1,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng scrub! impressive,5,POSITIVE
Normal lang ang serum. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Sobrang disappointed ako sa charger! defective item,2,NEGATIVE
Fast delivery and maganda ang mouse! thank you so much,5,POSITIVE
Normal lang ang blush. it works,3,NEUTRAL
Delayed delivery ng slippers! worst purchase,1,NEGATIVE
Perfect size ng phone case! perfect quality,5,POSITIVE
So-so lang ang jacket. okay for the price,3,NEUTRAL
Broken ang order pagdating! false advertising,1,NEGATIVE
Excellent ang comb! perfect quality,5,POSITIVE
Not bad naman ang watch. does the job,3,NEUTRAL
Very disappointing ang lotion! not as described,2,NEGATIVE
Great purchase ang moisturizer! very satisfied customer,5,POSITIVE
So-so lang ang pants. passable,3,NEUTRAL
Poor quality ng powder! total disaster,2,NEGATIVE
Super satisfied ako sa mirror! very satisfied customer,5,POSITIVE
Average performance ng belt. tolerable,3,NEUTRAL
Fake yata ang cleanser! regret buying,2,NEGATIVE
Perfect size ng cap! amazing service,5,POSITIVE
Nothing special sa item. does the job,3,NEUTRAL
Terrible ang serum! poor quality,2,NEGATIVE
Best quality ang toy! definitely worth it,5,POSITIVE
Plain lang ang brush. fair enough,3,NEUTRAL
Terrible ang mask! wrong item sent,2,NEGATIVE
Very nice ang powder! highly recommended,5,POSITIVE
Acceptable ang sunscreen. no issues so far,3,NEUTRAL
Awful ang eyeshadow! very disappointed,1,NEGATIVE
Fast delivery and maganda ang shoes! love it so much,5,POSITIVE
Normal lang ang mirror. it's fine,3,NEUTRAL
Terrible ang toner! regret buying,1,NEGATIVE
Very good quality ng watch! very satisfied customer,4,POSITIVE
Average performance ng perfume. it's fine,3,NEUTRAL
Very disappointing ang blush! total disaster,2,NEGATIVE
Worth it talaga ang speaker! good value for money,5,POSITIVE
Satisfactory naman ang makeup. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Horrible experience sa scrub! never again,1,NEGATIVE
Excellent ang cap! impressive,5,POSITIVE
Hindi masyadong special ang powder. fair enough,3,NEUTRAL
Very disappointing ang delivery! awful experience,1,NEGATIVE
Excellent ang order! very satisfied customer,5,POSITIVE
Hindi masyadong special ang trimmer. fair enough,3,NEUTRAL
Defective ang watch! broke immediately,1,NEGATIVE
Top notch ang quality ng package! amazing service,4,POSITIVE
Not bad naman ang lotion. okay for the price,3,NEUTRAL
Sayang pera sa scrub! not recommended,2,NEGATIVE
Great purchase ang shirt! love it so much,4,POSITIVE
Satisfactory naman ang slippers. standard item,3,NEUTRAL
Fake yata ang blush! regret buying,1,NEGATIVE
Great purchase ang belt! love it so much,5,POSITIVE
Hindi masyadong special ang makeup. it's fine,3,NEUTRAL
Very disappointing ang perfume! awful experience,1,NEGATIVE
Sobrang satisfied sa item! very satisfied customer,4,POSITIVE
Okay lang naman ang keyboard. it's fine,3,NEUTRAL
Damaged ang soap! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Very nice ang slippers! better than expected,4,POSITIVE
Plain lang ang brush. could be better,3,NEUTRAL
Cheaply made ang scrub! worst purchase,1,NEGATIVE
Ang tibay ng speaker! better than expected,4,POSITIVE
May konting issue pero okay pa rin ang necklace. does the job,3,NEUTRAL
Horrible experience sa dress! waste of money,2,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng powerbank! definitely worth it,4,POSITIVE
Decent naman ang dress. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Broken ang perfume pagdating! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Best quality ang speaker! perfect quality,5,POSITIVE
Decent naman ang comb. it's fine,3,NEUTRAL
Cheaply made ang comb! wrong item sent,1,NEGATIVE
Great purchase ang order! better than expected,5,POSITIVE
Normal lang ang makeup. it's alright,3,NEUTRAL
Very disappointing ang powder! wrong item sent,2,NEGATIVE
Best quality ang belt! exactly as described,5,POSITIVE
May konting issue pero okay pa rin ang monitor. decent enough,3,NEUTRAL
Very disappointing ang mask! false advertising,2,NEGATIVE
Very good quality ng lotion! amazing service,5,POSITIVE
Normal lang ang mirror. as expected,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng speaker! not as described,1,NEGATIVE
Excellent ang purchase! highly recommended,5,POSITIVE
Satisfactory naman ang mask. fair enough,3,NEUTRAL
Nagsisi ako sa scissors! waste of money,2,NEGATIVE
Very good quality ng shoes! exactly as described,5,POSITIVE
Plain lang ang keyboard. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Bad quality ang item! waste of money,1,NEGATIVE
Worth it talaga ang cleanser! 5 stars,4,POSITIVE
So-so lang ang mask. no issues so far,3,NEUTRAL
Horrible experience sa bracelet! regret buying,1,NEGATIVE
Perfect size ng powder! perfect quality,5,POSITIVE
Satisfactory naman ang serum. acceptable quality,3,NEUTRAL
Very disappointing ang book! wrong item sent,2,NEGATIVE
Sobrang satisfied sa mouse! very satisfied customer,5,POSITIVE
Average performance ng eyeshadow. fair enough,3,NEUTRAL
Nagsisi ako sa powder! waste of money,2,NEGATIVE
Very nice ang brush! highly recommended,5,POSITIVE
May konting issue pero okay pa rin ang sunscreen. average experience,3,NEUTRAL
Damaged ang eyeshadow! awful experience,2,NEGATIVE
Highly recommended ang necklace! definitely worth it,4,POSITIVE
Average lang ang jacket. does the job,3,NEUTRAL
Poor quality ng sunscreen! worst purchase,1,NEGATIVE
Highly recommended ang charger! will buy again,5,POSITIVE
Nothing special sa moisturizer. as expected,3,NEUTRAL
Nagsisi ako sa moisturizer! broke immediately,2,NEGATIVE
Perfect size ng sunscreen! best purchase,5,POSITIVE
Standard lang ang quality ng tablet. fair enough,3,NEUTRAL
Damaged ang toy! cheaply made,1,NEGATIVE
Great purchase ang shirt! thank you so much,5,POSITIVE
Basta basta lang ang shampoo. average experience,3,NEUTRAL
Fake yata ang mirror! worst purchase,1,NEGATIVE
Sobrang happy ko sa lotion! top quality,5,POSITIVE
Moderate quality ang lipstick. no issues so far,3,NEUTRAL
Terrible ang shampoo! poor quality,1,NEGATIVE
Perfect size ng serum! very satisfied customer,5,POSITIVE
Moderate quality ang trimmer. meets basic needs,3,NEUTRAL
Horrible experience sa watch! regret buying,2,NEGATIVE
Perfect size ng eyeshadow! fast shipping,4,POSITIVE
So-so lang ang comb. no issues so far,3,NEUTRAL
Broken ang mask pagdating! false advertising,1,NEGATIVE
Wonderful ang trimmer! exceeded expectations,5,POSITIVE
Average performance ng belt. it's fine,3,NEUTRAL
Waste of money ang toy! poor quality,2,NEGATIVE
Great purchase ang purchase! best purchase,5,POSITIVE
Not bad naman ang powerbank. tolerable,3,NEUTRAL
Defective ang scissors! don't buy,2,NEGATIVE
Sobrang happy ko sa bracelet! fast shipping,5,POSITIVE
Moderate quality ang jacket. tolerable,3,NEUTRAL
Fake yata ang package! broke immediately,2,NEGATIVE
Super satisfied ako sa watch! exceeded expectations,5,POSITIVE
Plain lang ang wallet. tolerable,3,NEUTRAL
Nagsisi ako sa belt! defective item,2,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng purchase! will buy again,5,POSITIVE
Fair enough ang order. average experience,3,NEUTRAL
Sobrang disappointed ako sa brush! false advertising,1,NEGATIVE
Top notch ang quality ng lipstick! no regrets,4,POSITIVE
Satisfactory naman ang powder. it works,3,NEUTRAL
Very disappointing ang eyeshadow! total disaster,1,NEGATIVE
Ang ganda ng headphones! definitely worth it,5,POSITIVE
Hindi masyadong special ang speaker. no complaints,3,NEUTRAL
Horrible experience sa order! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Sobrang happy ko sa keyboard! exceeded expectations,5,POSITIVE
Okay lang naman ang mouse. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Terrible ang makeup! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Very good quality ng lipstick! best purchase,5,POSITIVE
Okay lang naman ang phone case. no issues so far,3,NEUTRAL
Bad quality ang shampoo! don't buy,2,NEGATIVE
Wonderful ang shirt! better than expected,4,POSITIVE
Average performance ng powder. standard item,3,NEUTRAL
Bad quality ang lotion! total disaster,2,NEGATIVE
Fast delivery and maganda ang laptop! 5 stars,4,POSITIVE
Hindi masyadong special ang mask. decent enough,3,NEUTRAL
Delayed delivery ng camera! wrong item sent,2,NEGATIVE
Ang ganda ng wallet! thank you so much,5,POSITIVE
Average performance ng jacket. okay for the price,3,NEUTRAL
Sayang pera sa shampoo! slow delivery,2,NEGATIVE
Perfect size ng earrings! thank you so much,5,POSITIVE
Average lang ang lipstick. no complaints,3,NEUTRAL
Delayed delivery ng trimmer! slow delivery,1,NEGATIVE
Excellent ang scrub! exceeded expectations,5,POSITIVE
Decent naman ang shampoo. it's fine,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng bracelet! very disappointed,2,NEGATIVE
Excellent ang belt! seller is great,5,POSITIVE
Not bad naman ang book. as expected,3,NEUTRAL
Waste of money ang cap! waste of money,2,NEGATIVE
Wonderful ang bag! fast shipping,5,POSITIVE
May konting issue pero okay pa rin ang shampoo. does the job,3,NEUTRAL
Not worth it ang perfume! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Sobrang happy ko sa jacket! top quality,5,POSITIVE
Nothing special sa package. tolerable,3,NEUTRAL
Bad quality ang shorts! regret buying,2,NEGATIVE
Amazing quality ng wallet! perfect quality,4,POSITIVE
Okay lang naman ang cleanser. tolerable,3,NEUTRAL
Sobrang disappointed ako sa phone case! very disappointed,1,NEGATIVE
Great purchase ang shirt! fast shipping,5,POSITIVE
Satisfactory naman ang camera. it works,3,NEUTRAL
Fake yata ang powerbank! false advertising,2,NEGATIVE
Super sulit ang serum! very satisfied customer,5,POSITIVE
Satisfactory naman ang package. passable,3,NEUTRAL
Poor quality ng slippers! broke immediately,2,NEGATIVE
Love it sobra ang toy! very satisfied customer,4,POSITIVE
Standard lang ang quality ng bag. standard item,3,NEUTRAL
Terrible ang package! wrong item sent,2,NEGATIVE
Love it sobra ang monitor! thank you so much,5,POSITIVE
Pwede na ang slippers. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Defective ang product! awful experience,1,NEGATIVE
Fast delivery and maganda ang bracelet! amazing service,5,POSITIVE
So-so lang ang shampoo. it works,3,NEUTRAL
Awful ang makeup! awful experience,2,NEGATIVE
Perfect size ng mask! exactly as described,5,POSITIVE
Pwede na ang makeup. acceptable quality,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng scrub! wrong item sent,1,NEGATIVE
Top notch ang quality ng bracelet! exactly as described,4,POSITIVE
Basta basta lang ang tablet. no complaints,3,NEUTRAL
Horrible experience sa product! poor quality,1,NEGATIVE
Top notch ang quality ng item! very satisfied customer,5,POSITIVE
Plain lang ang earrings. does the job,3,NEUTRAL
Poor quality ng shoes! false advertising,2,NEGATIVE
Love it sobra ang comb! amazing service,5,POSITIVE
Pwede na ang shirt. it's alright,3,NEUTRAL
Bad quality ang toner! regret buying,2,NEGATIVE
Ang ganda ng shampoo! love it so much,5,POSITIVE
Standard lang ang quality ng mask. no issues so far,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng perfume! defective item,1,NEGATIVE
Excellent ang blush! best purchase,5,POSITIVE
Acceptable ang speaker. as expected,3,NEUTRAL
Not worth it ang toner! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Highly recommended ang order! 5 stars,4,POSITIVE
Basta basta lang ang toy. it works,3,NEUTRAL
Terrible ang powerbank! not as described,2,NEGATIVE
Best quality ang trimmer! no regrets,5,POSITIVE
May konting issue pero okay pa rin ang charger. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Hindi sulit ang bag! poor quality,1,NEGATIVE
Sobrang happy ko sa serum! highly recommended,5,POSITIVE
Standard lang ang quality ng mirror. as expected,3,NEUTRAL
Delayed delivery ng delivery! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Super satisfied ako sa item! perfect quality,4,POSITIVE
Pwede na ang product. it's fine,3,NEUTRAL
Delayed delivery ng mirror! not as described,2,NEGATIVE
Ang ganda ng laptop! top quality,4,POSITIVE
Okay lang naman ang charger. tolerable,3,NEUTRAL
Defective ang cap! wrong item sent,2,NEGATIVE
Amazing quality ng comb! good value for money,4,POSITIVE
So-so lang ang package. decent enough,3,NEUTRAL
Cheaply made ang scissors! false advertising,1,NEGATIVE
Best quality ang wallet! top quality,5,POSITIVE
Plain lang ang purchase. tolerable,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng shirt! not recommended,2,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng perfume! very satisfied customer,5,POSITIVE
Average lang ang shirt. it's alright,3,NEUTRAL
Wrong item ang earrings! poor quality,2,NEGATIVE
Wonderful ang brush! thank you so much,5,POSITIVE
Tolerable ang moisturizer. tolerable,3,NEUTRAL
Sobrang disappointed ako sa makeup! never again,2,NEGATIVE
Love it sobra ang makeup! no regrets,4,POSITIVE
Fair enough ang product. acceptable quality,3,NEUTRAL
Bad quality ang serum! poor quality,1,NEGATIVE
Wonderful ang camera! impressive,5,POSITIVE
Moderate quality ang book. it's fine,3,NEUTRAL
Terrible ang purchase! defective item,1,NEGATIVE
Sobrang satisfied sa bracelet! will buy again,5,POSITIVE
Fair enough ang powder. standard item,3,NEUTRAL
Very disappointing ang charger! poor quality,2,NEGATIVE
Wonderful ang headphones! very happy,5,POSITIVE
So-so lang ang scissors. average experience,3,NEUTRAL
Defective ang mouse! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Sobrang happy ko sa monitor! top quality,5,POSITIVE
Moderate quality ang blush. average experience,3,NEUTRAL
Nagsisi ako sa phone case! very disappointed,1,NEGATIVE
Worth it talaga ang blush! amazing service,5,POSITIVE
Average lang ang moisturizer. okay for the price,3,NEUTRAL
Not worth it ang trimmer! worst purchase,1,NEGATIVE
Wonderful ang phone case! highly recommended,5,POSITIVE
So-so lang ang belt. could be better,3,NEUTRAL
Poor quality ng speaker! waste of money,1,NEGATIVE
Perfect size ng laptop! perfect quality,5,POSITIVE
So-so lang ang shorts. decent enough,3,NEUTRAL
Very disappointing ang speaker! slow delivery,2,NEGATIVE
Sobrang satisfied sa scrub! love it so much,5,POSITIVE
Fair enough ang toy. it's fine,3,NEUTRAL
Sayang pera sa shirt! never again,1,NEGATIVE
Wonderful ang mirror! perfect quality,5,POSITIVE
So-so lang ang necklace. it's fine,3,NEUTRAL
Fake yata ang brush! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Worth it talaga ang bag! very happy,4,POSITIVE
Normal lang ang purchase. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Nagsisi ako sa item! not as described,2,NEGATIVE
Excellent ang brush! exceeded expectations,4,POSITIVE
Satisfactory naman ang mouse. no issues so far,3,NEUTRAL
Fake yata ang scissors! slow delivery,2,NEGATIVE
Best quality ang belt! good value for money,5,POSITIVE
Basta basta lang ang book. okay for the price,3,NEUTRAL
Horrible experience sa laptop! worst purchase,2,NEGATIVE
Worth it talaga ang shoes! exceeded expectations,4,POSITIVE
Plain lang ang mask. acceptable quality,3,NEUTRAL
Fake yata ang mask! worst purchase,1,NEGATIVE
Ang tibay ng bracelet! top quality,5,POSITIVE
Average lang ang keyboard. it's alright,3,NEUTRAL
Bad quality ang slippers! regret buying,1,NEGATIVE
Excellent ang package! thank you so much,5,POSITIVE
Satisfactory naman ang soap. acceptable quality,3,NEUTRAL
Sayang pera sa lotion! worst purchase,1,NEGATIVE
Ang tibay ng perfume! very happy,5,POSITIVE
Plain lang ang shoes. could be better,3,NEUTRAL
Awful ang shorts! worst purchase,1,NEGATIVE
Ang ganda ng moisturizer! perfect quality,4,POSITIVE
Basta basta lang ang cap. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng brush! wrong item sent,1,NEGATIVE
Sobrang satisfied sa makeup! perfect quality,4,POSITIVE
Basta basta lang ang package. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Fake yata ang product! not recommended,1,NEGATIVE
Very good quality ng powerbank! very happy,5,POSITIVE
Decent naman ang order. acceptable quality,3,NEUTRAL
Not worth it ang shoes! awful experience,2,NEGATIVE
Super sulit ang mirror! top quality,5,POSITIVE
Standard lang ang quality ng shorts. no complaints,3,NEUTRAL
Awful ang trimmer! false advertising,2,NEGATIVE
Super satisfied ako sa toner! seller is great,5,POSITIVE
Not bad naman ang package. does the job,3,NEUTRAL
Wrong item ang brush! total disaster,1,NEGATIVE
Perfect size ng camera! very satisfied customer,5,POSITIVE
Satisfactory naman ang comb. decent enough,3,NEUTRAL
Waste of money ang package! waste of money,2,NEGATIVE
Worth it talaga ang scissors! seller is great,4,POSITIVE
Average performance ng pants. no issues so far,3,NEUTRAL
Broken ang mask pagdating! missing parts,1,NEGATIVE
Super satisfied ako sa product! seller is great,5,POSITIVE
Average performance ng foundation. fair enough,3,NEUTRAL
Nagsisi ako sa trimmer! awful experience,1,NEGATIVE
Very nice ang bag! top quality,5,POSITIVE
Acceptable ang lipstick. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Terrible ang scissors! false advertising,2,NEGATIVE
Sobrang satisfied sa blush! top quality,5,POSITIVE
So-so lang ang monitor. it's fine,3,NEUTRAL
Wrong item ang headphones! defective item,2,NEGATIVE
Worth it talaga ang bag! good value for money,5,POSITIVE
Okay lang naman ang dress. okay for the price,3,NEUTRAL
Not worth it ang bracelet! not recommended,2,NEGATIVE
Sobrang satisfied sa purchase! amazing service,5,POSITIVE
Medyo okay ang mask. as expected,3,NEUTRAL
Poor quality ng cap! regret buying,2,NEGATIVE
Amazing quality ng blush! 5 stars,5,POSITIVE
Plain lang ang speaker. it works,3,NEUTRAL
Hindi sulit ang eyeshadow! very disappointed,2,NEGATIVE
Top notch ang quality ng shirt! very satisfied customer,4,POSITIVE
Standard lang ang quality ng delivery. fair enough,3,NEUTRAL
Awful ang book! awful experience,2,NEGATIVE
Highly recommended ang wallet! very satisfied customer,5,POSITIVE
Average performance ng makeup. no issues so far,3,NEUTRAL
Delayed delivery ng cleanser! regret buying,1,NEGATIVE
Wonderful ang cap! very happy,5,POSITIVE
Pwede na ang foundation. no complaints,3,NEUTRAL
Fake yata ang headphones! broke immediately,2,NEGATIVE
Excellent ang toy! best purchase,5,POSITIVE
Tolerable ang product. it works,3,NEUTRAL
Bad quality ang moisturizer! waste of money,1,NEGATIVE
Super sulit ang blush! love it so much,4,POSITIVE
Not bad naman ang lotion. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Sobrang disappointed ako sa charger! don't buy,2,NEGATIVE
Very nice ang slippers! very satisfied customer,5,POSITIVE
Satisfactory naman ang delivery. standard item,3,NEUTRAL
Not worth it ang phone case! false advertising,2,NEGATIVE
Perfect size ng comb! definitely worth it,5,POSITIVE
Acceptable ang shoes. it's fine,3,NEUTRAL
Awful ang brush! slow delivery,2,NEGATIVE
Love it sobra ang earrings! amazing service,5,POSITIVE
Basta basta lang ang mirror. average experience,3,NEUTRAL
Not worth it ang shampoo! total disaster,2,NEGATIVE
Highly recommended ang brush! amazing service,5,POSITIVE
Standard lang ang quality ng soap. okay for the price,3,NEUTRAL
Fake yata ang perfume! total disaster,1,NEGATIVE
Very good quality ng comb! exactly as described,4,POSITIVE
Acceptable ang lotion. could be better,3,NEUTRAL
Horrible experience sa lipstick! not recommended,2,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng shampoo! 5 stars,5,POSITIVE
Normal lang ang shampoo. tolerable,3,NEUTRAL
Fake yata ang mirror! poor quality,1,NEGATIVE
Very nice ang toy! will buy again,4,POSITIVE
Plain lang ang bracelet. it's alright,3,NEUTRAL
Hindi sulit ang powder! worst purchase,2,NEGATIVE
Highly recommended ang brush! definitely worth it,5,POSITIVE
Tolerable ang pants. it's fine,3,NEUTRAL
Fake yata ang perfume! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Love it sobra ang slippers! impressive,5,POSITIVE
Standard lang ang quality ng watch. decent enough,3,NEUTRAL
Nagsisi ako sa trimmer! broke immediately,1,NEGATIVE
Super satisfied ako sa foundation! no regrets,5,POSITIVE
So-so lang ang belt. standard item,3,NEUTRAL
Nagsisi ako sa powerbank! regret buying,1,NEGATIVE
Very good quality ng slippers! will buy again,5,POSITIVE
Acceptable ang lipstick. meets basic needs,3,NEUTRAL
Poor quality ng sunscreen! awful experience,2,NEGATIVE
Ang tibay ng serum! perfect quality,5,POSITIVE
Not bad naman ang toy. acceptable quality,3,NEUTRAL
Delayed delivery ng slippers! wrong item sent,2,NEGATIVE
Super sulit ang tablet! will buy again,5,POSITIVE
Okay lang naman ang purchase. does the job,3,NEUTRAL
Cheaply made ang shampoo! false advertising,2,NEGATIVE
Highly recommended ang laptop! definitely worth it,4,POSITIVE
Pwede na ang toy. as expected,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng wallet! not recommended,2,NEGATIVE
Perfect size ng earrings! exceeded expectations,5,POSITIVE
Plain lang ang charger. passable,3,NEUTRAL
Waste of money ang slippers! not recommended,1,NEGATIVE
Super satisfied ako sa camera! good value for money,5,POSITIVE
Standard lang ang quality ng makeup. okay for the price,3,NEUTRAL
Not worth it ang product! not as described,1,NEGATIVE
Highly recommended ang watch! exactly as described,5,POSITIVE
Hindi masyadong special ang bracelet. acceptable quality,3,NEUTRAL
Horrible experience sa blush! not recommended,1,NEGATIVE
Very nice ang item! fast shipping,5,POSITIVE
Plain lang ang watch. average experience,3,NEUTRAL
Cheaply made ang toy! never again,1,NEGATIVE
Great purchase ang makeup! best purchase,5,POSITIVE
Moderate quality ang shampoo. average experience,3,NEUTRAL
Fake yata ang watch! never again,2,NEGATIVE
Ang ganda ng serum! 5 stars,5,POSITIVE
So-so lang ang item. fair enough,3,NEUTRAL
Fake yata ang perfume! regret buying,2,NEGATIVE
Very good quality ng speaker! top quality,5,POSITIVE
Satisfactory naman ang eyeshadow. decent enough,3,NEUTRAL
Terrible ang laptop! waste of money,1,NEGATIVE
Great purchase ang earrings! better than expected,4,POSITIVE
May konting issue pero okay pa rin ang eyeshadow. meets basic needs,3,NEUTRAL
Cheaply made ang blush! never again,2,NEGATIVE
Top notch ang quality ng powerbank! better than expected,5,POSITIVE
Standard lang ang quality ng makeup. tolerable,3,NEUTRAL
Nagsisi ako sa shampoo! very disappointed,1,NEGATIVE
Top notch ang quality ng perfume! impressive,5,POSITIVE
Pwede na ang bracelet. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Fake yata ang brush! poor quality,2,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng headphones! definitely worth it,4,POSITIVE
Okay lang naman ang foundation. no complaints,3,NEUTRAL
Bad quality ang bag! awful experience,2,NEGATIVE
Perfect size ng sunscreen! definitely worth it,5,POSITIVE
Not bad naman ang item. does the job,3,NEUTRAL
Wrong item ang perfume! not as described,2,NEGATIVE
Ang tibay ng keyboard! amazing service,5,POSITIVE
Satisfactory naman ang mask. does the job,3,NEUTRAL
Awful ang product! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Fast delivery and maganda ang foundation! definitely worth it,5,POSITIVE
Pwede na ang necklace. it's fine,3,NEUTRAL
Cheaply made ang moisturizer! not as described,1,NEGATIVE
Love it sobra ang soap! best purchase,5,POSITIVE
Okay lang naman ang pants. acceptable quality,3,NEUTRAL
Waste of money ang shirt! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Highly recommended ang phone case! definitely worth it,4,POSITIVE
Decent naman ang toy. decent enough,3,NEUTRAL
Bad quality ang purchase! poor quality,2,NEGATIVE
Super satisfied ako sa product! 5 stars,5,POSITIVE
Hindi masyadong special ang laptop. acceptable quality,3,NEUTRAL
Defective ang sandals! never again,1,NEGATIVE
Very nice ang earrings! amazing service,4,POSITIVE
Moderate quality ang trimmer. okay for the price,3,NEUTRAL
Delayed delivery ng mouse! missing parts,1,NEGATIVE
Sobrang happy ko sa bag! highly recommended,5,POSITIVE
Plain lang ang comb. passable,3,NEUTRAL
Nagsisi ako sa necklace! not as described,2,NEGATIVE
Very nice ang necklace! better than expected,5,POSITIVE
Pwede na ang delivery. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Not worth it ang brush! cheaply made,2,NEGATIVE
Wonderful ang toy! love it so much,5,POSITIVE
Tolerable ang scissors. no complaints,3,NEUTRAL
Awful ang mouse! very disappointed,1,NEGATIVE
Sobrang happy ko sa monitor! very happy,5,POSITIVE
Average performance ng jacket. tolerable,3,NEUTRAL
Damaged ang slippers! very disappointed,2,NEGATIVE
Amazing quality ng makeup! very satisfied customer,5,POSITIVE
Fair enough ang mouse. average experience,3,NEUTRAL
Nagsisi ako sa blush! wrong item sent,2,NEGATIVE
Wonderful ang order! exceeded expectations,5,POSITIVE
Acceptable ang soap. as expected,3,NEUTRAL
Sayang pera sa perfume! don't buy,1,NEGATIVE
Highly recommended ang toner! good value for money,5,POSITIVE
Decent naman ang eyeshadow. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Not worth it ang trimmer! never again,2,NEGATIVE
Sobrang satisfied sa pants! better than expected,5,POSITIVE
Moderate quality ang wallet. passable,3,NEUTRAL
Cheaply made ang brush! not recommended,1,NEGATIVE
Super sulit ang soap! very satisfied customer,5,POSITIVE
Basta basta lang ang sunscreen. it works,3,NEUTRAL
Hindi sulit ang camera! cheaply made,2,NEGATIVE
Fast delivery and maganda ang dress! better than expected,5,POSITIVE
Plain lang ang shorts. fair enough,3,NEUTRAL
Poor quality ng makeup! false advertising,1,NEGATIVE
Fast delivery and maganda ang watch! impressive,4,POSITIVE
Acceptable ang mirror. it's alright,3,NEUTRAL
Sobrang disappointed ako sa powerbank! poor quality,1,NEGATIVE
Great purchase ang camera! better than expected,5,POSITIVE
Standard lang ang quality ng lotion. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Fake yata ang speaker! total disaster,1,NEGATIVE
Perfect size ng sandals! 5 stars,5,POSITIVE
Satisfactory naman ang powder. tolerable,3,NEUTRAL
Cheaply made ang shampoo! slow delivery,2,NEGATIVE
Best quality ang foundation! exceeded expectations,5,POSITIVE
Standard lang ang quality ng shampoo. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Horrible experience sa makeup! not recommended,2,NEGATIVE
Excellent ang tablet! good value for money,5,POSITIVE
Tolerable ang tablet. average experience,3,NEUTRAL
Cheaply made ang headphones! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Fast delivery and maganda ang phone case! exceeded expectations,5,POSITIVE
Average lang ang shirt. decent enough,3,NEUTRAL
Defective ang makeup! wrong item sent,1,NEGATIVE
Highly recommended ang pants! no regrets,4,POSITIVE
Not bad naman ang monitor. fair enough,3,NEUTRAL
Horrible experience sa slippers! false advertising,2,NEGATIVE
Top notch ang quality ng speaker! exactly as described,5,POSITIVE
Acceptable ang bag. tolerable,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng sandals! don't buy,1,NEGATIVE
Very nice ang necklace! fast shipping,4,POSITIVE
Tolerable ang powder. no issues so far,3,NEUTRAL
Fake yata ang wallet! broke immediately,1,NEGATIVE
Amazing quality ng mouse! best purchase,5,POSITIVE
Tolerable ang watch. no complaints,3,NEUTRAL
Cheaply made ang item! not as described,1,NEGATIVE
Ang ganda ng toy! very satisfied customer,5,POSITIVE
Hindi masyadong special ang shampoo. tolerable,3,NEUTRAL
Sobrang disappointed ako sa blush! defective item,2,NEGATIVE
Ang tibay ng sandals! good value for money,4,POSITIVE
May konting issue pero okay pa rin ang item. tolerable,3,NEUTRAL
Wrong item ang perfume! awful experience,2,NEGATIVE
Best quality ang comb! impressive,5,POSITIVE
Plain lang ang serum. fair enough,3,NEUTRAL
Horrible experience sa sandals! slow delivery,2,NEGATIVE
Ang tibay ng scrub! best purchase,5,POSITIVE
Fair enough ang lotion. tolerable,3,NEUTRAL
Wrong item ang shoes! very disappointed,2,NEGATIVE
Super sulit ang item! very happy,4,POSITIVE
So-so lang ang delivery. does the job,3,NEUTRAL
Horrible experience sa cleanser! very disappointed,1,NEGATIVE
Ang ganda ng soap! will buy again,5,POSITIVE
Average lang ang charger. meets basic needs,3,NEUTRAL
Waste of money ang scrub! missing parts,1,NEGATIVE
Super satisfied ako sa makeup! perfect quality,5,POSITIVE
Average lang ang toy. fair enough,3,NEUTRAL
Wrong item ang blush! poor quality,2,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng laptop! top quality,5,POSITIVE
Nothing special sa serum. does the job,3,NEUTRAL
Defective ang phone case! false advertising,1,NEGATIVE
Super satisfied ako sa lipstick! good value for money,4,POSITIVE
Tolerable ang mouse. does the job,3,NEUTRAL
Terrible ang order! false advertising,1,NEGATIVE
Best quality ang monitor! highly recommended,5,POSITIVE
Normal lang ang makeup. as expected,3,NEUTRAL
Waste of money ang monitor! defective item,2,NEGATIVE
Sobrang satisfied sa lipstick! better than expected,4,POSITIVE
Fair enough ang lipstick. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Hindi sulit ang perfume! wrong item sent,1,NEGATIVE
Sobrang satisfied sa eyeshadow! seller is great,4,POSITIVE
Normal lang ang speaker. it works,3,NEUTRAL
Cheaply made ang shampoo! missing parts,1,NEGATIVE
Great purchase ang lotion! will buy again,5,POSITIVE
Plain lang ang eyeshadow. it works,3,NEUTRAL
Cheaply made ang package! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Very good quality ng bracelet! top quality,5,POSITIVE
Plain lang ang mouse. average experience,3,NEUTRAL
Not worth it ang toner! never again,2,NEGATIVE
Super satisfied ako sa bag! love it so much,4,POSITIVE
Average performance ng comb. acceptable quality,3,NEUTRAL
Not worth it ang earrings! false advertising,1,NEGATIVE
Amazing quality ng headphones! good value for money,5,POSITIVE
Average performance ng trimmer. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Terrible ang purchase! awful experience,2,NEGATIVE
Fast delivery and maganda ang brush! exceeded expectations,5,POSITIVE
Pwede na ang necklace. no complaints,3,NEUTRAL
Bad quality ang purchase! very disappointed,2,NEGATIVE
Sobrang satisfied sa phone case! seller is great,5,POSITIVE
Not bad naman ang pants. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Broken ang brush pagdating! slow delivery,1,NEGATIVE
Ang ganda ng foundation! exceeded expectations,5,POSITIVE
So-so lang ang foundation. it's fine,3,NEUTRAL
Damaged ang scrub! wrong item sent,2,NEGATIVE
Top notch ang quality ng speaker! seller is great,5,POSITIVE
Standard lang ang quality ng mirror. standard item,3,NEUTRAL
Wrong item ang scrub! wrong item sent,1,NEGATIVE
Very nice ang package! very satisfied customer,4,POSITIVE
Average lang ang item. could be better,3,NEUTRAL
Very disappointing ang jacket! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Amazing quality ng tablet! highly recommended,5,POSITIVE
Basta basta lang ang trimmer. no issues so far,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng slippers! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Very nice ang watch! good value for money,5,POSITIVE
May konting issue pero okay pa rin ang charger. it's alright,3,NEUTRAL
Waste of money ang phone case! false advertising,2,NEGATIVE
Excellent ang pants! best purchase,5,POSITIVE
Standard lang ang quality ng tablet. no issues so far,3,NEUTRAL
Poor quality ng pants! regret buying,2,NEGATIVE
Great purchase ang laptop! very satisfied customer,4,POSITIVE
Decent naman ang order. no issues so far,3,NEUTRAL
Wrong item ang eyeshadow! don't buy,2,NEGATIVE
Sobrang happy ko sa charger! good value for money,5,POSITIVE
Moderate quality ang wallet. it works,3,NEUTRAL
Sobrang disappointed ako sa trimmer! not as described,1,NEGATIVE
Best quality ang blush! will buy again,5,POSITIVE
Satisfactory naman ang shirt. it works,3,NEUTRAL
Sayang pera sa purchase! wrong item sent,1,NEGATIVE
Amazing quality ng item! thank you so much,5,POSITIVE
Average performance ng tablet. as expected,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng toner! worst purchase,2,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng bag! top quality,5,POSITIVE
Nothing special sa tablet. fair enough,3,NEUTRAL
Delayed delivery ng cleanser! cheaply made,1,NEGATIVE
Super sulit ang purchase! fast shipping,5,POSITIVE
Basta basta lang ang wallet. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Hindi sulit ang product! very disappointed,2,NEGATIVE
Sobrang satisfied sa soap! exactly as described,5,POSITIVE
Average performance ng shampoo. okay for the price,3,NEUTRAL
Terrible ang lipstick! don't buy,2,NEGATIVE
Love it sobra ang jacket! seller is great,5,POSITIVE
Average performance ng wallet. okay for the price,3,NEUTRAL
Bad quality ang eyeshadow! waste of money,1,NEGATIVE
Sobrang satisfied sa jacket! top quality,5,POSITIVE
Acceptable ang speaker. decent enough,3,NEUTRAL
Bad quality ang mouse! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Sobrang happy ko sa serum! definitely worth it,5,POSITIVE
Satisfactory naman ang laptop. no complaints,3,NEUTRAL
Wrong item ang earrings! waste of money,2,NEGATIVE
Great purchase ang cleanser! thank you so much,4,POSITIVE
Satisfactory naman ang jacket. passable,3,NEUTRAL
Horrible experience sa brush! awful experience,1,NEGATIVE
Fast delivery and maganda ang trimmer! exceeded expectations,5,POSITIVE
Moderate quality ang lipstick. does the job,3,NEUTRAL
Awful ang dress! don't buy,2,NEGATIVE
Sobrang happy ko sa keyboard! definitely worth it,5,POSITIVE
Okay lang naman ang shoes. passable,3,NEUTRAL
Nagsisi ako sa speaker! missing parts,1,NEGATIVE
Fast delivery and maganda ang item! better than expected,5,POSITIVE
Average performance ng mouse. no issues so far,3,NEUTRAL
Sayang pera sa foundation! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Ang ganda ng mirror! better than expected,5,POSITIVE
Not bad naman ang slippers. meets basic needs,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng product! never again,2,NEGATIVE
Very good quality ng cleanser! definitely worth it,5,POSITIVE
So-so lang ang charger. fair enough,3,NEUTRAL
Hindi sulit ang dress! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Amazing quality ng foundation! exactly as described,5,POSITIVE
Standard lang ang quality ng keyboard. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng mirror! poor quality,2,NEGATIVE
Very good quality ng mouse! highly recommended,5,POSITIVE
Hindi masyadong special ang cap. no complaints,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng shorts! not as described,1,NEGATIVE
Sobrang satisfied sa delivery! will buy again,4,POSITIVE
Average lang ang lipstick. it's fine,3,NEUTRAL
Not worth it ang bag! poor quality,2,NEGATIVE
Ang tibay ng charger! highly recommended,4,POSITIVE
Satisfactory naman ang jacket. no issues so far,3,NEUTRAL
Broken ang delivery pagdating! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Sobrang satisfied sa bag! 5 stars,5,POSITIVE
Standard lang ang quality ng comb. it's alright,3,NEUTRAL
Wrong item ang serum! not recommended,2,NEGATIVE
Super sulit ang pants! fast shipping,5,POSITIVE
Medyo okay ang keyboard. does the job,3,NEUTRAL
Awful ang foundation! poor quality,1,NEGATIVE
Best quality ang toy! amazing service,5,POSITIVE
May konting issue pero okay pa rin ang necklace. it's alright,3,NEUTRAL
Not worth it ang order! don't buy,2,NEGATIVE
Sobrang satisfied sa laptop! love it so much,5,POSITIVE
Hindi masyadong special ang tablet. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Bad quality ang mirror! cheaply made,1,NEGATIVE
Love it sobra ang scrub! fast shipping,4,POSITIVE
Normal lang ang lotion. as expected,3,NEUTRAL
Sayang pera sa shampoo! regret buying,1,NEGATIVE
Love it sobra ang brush! better than expected,5,POSITIVE
Average lang ang scrub. no complaints,3,NEUTRAL
Not worth it ang toy! broke immediately,2,NEGATIVE
Super sulit ang mask! better than expected,5,POSITIVE
Not bad naman ang earrings. as expected,3,NEUTRAL
Terrible ang mask! defective item,2,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng speaker! love it so much,5,POSITIVE
Medyo okay ang lipstick. it's fine,3,NEUTRAL
Not worth it ang shoes! false advertising,2,NEGATIVE
Fast delivery and maganda ang powerbank! will buy again,5,POSITIVE
Nothing special sa mirror. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Sobrang disappointed ako sa scissors! waste of money,1,NEGATIVE
Super satisfied ako sa speaker! love it so much,5,POSITIVE
Medyo okay ang charger. fair enough,3,NEUTRAL
Awful ang comb! very disappointed,1,NEGATIVE
Very nice ang laptop! top quality,5,POSITIVE
Medyo okay ang tablet. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Waste of money ang shorts! regret buying,2,NEGATIVE
Best quality ang dress! impressive,5,POSITIVE
Pwede na ang moisturizer. standard item,3,NEUTRAL
Delayed delivery ng wallet! slow delivery,2,NEGATIVE
Super satisfied ako sa watch! impressive,5,POSITIVE
Not bad naman ang shorts. it's fine,3,NEUTRAL
Sayang pera sa cleanser! never again,1,NEGATIVE
Great purchase ang belt! very happy,5,POSITIVE
Plain lang ang book. acceptable quality,3,NEUTRAL
Sobrang disappointed ako sa book! very disappointed,2,NEGATIVE
Great purchase ang book! will buy again,5,POSITIVE
Average performance ng powerbank. no issues so far,3,NEUTRAL
Awful ang mouse! missing parts,1,NEGATIVE
Highly recommended ang toy! will buy again,5,POSITIVE
Acceptable ang eyeshadow. okay for the price,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng necklace! missing parts,2,NEGATIVE
Ang ganda ng book! 5 stars,4,POSITIVE
Average performance ng pants. acceptable quality,3,NEUTRAL
Delayed delivery ng lipstick! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Worth it talaga ang cap! highly recommended,4,POSITIVE
Moderate quality ang keyboard. fair enough,3,NEUTRAL
Terrible ang mirror! cheaply made,2,NEGATIVE
Highly recommended ang mouse! fast shipping,5,POSITIVE
Not bad naman ang toner. no issues so far,3,NEUTRAL
Waste of money ang product! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Great purchase ang lotion! exceeded expectations,4,POSITIVE
Moderate quality ang charger. standard item,3,NEUTRAL
Sobrang disappointed ako sa item! awful experience,2,NEGATIVE
Love it sobra ang delivery! seller is great,4,POSITIVE
May konting issue pero okay pa rin ang package. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Waste of money ang cleanser! false advertising,1,NEGATIVE
Excellent ang bracelet! love it so much,5,POSITIVE
Tolerable ang package. okay for the price,3,NEUTRAL
Nagsisi ako sa charger! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Sobrang happy ko sa lotion! thank you so much,5,POSITIVE
Fair enough ang foundation. it's fine,3,NEUTRAL
Cheaply made ang wallet! never again,1,NEGATIVE
Top notch ang quality ng sunscreen! love it so much,5,POSITIVE
Fair enough ang powerbank. passable,3,NEUTRAL
Poor quality ng mirror! not recommended,1,NEGATIVE
Very nice ang bracelet! top quality,5,POSITIVE
Medyo okay ang jacket. no issues so far,3,NEUTRAL
Poor quality ng camera! very disappointed,1,NEGATIVE
Super sulit ang book! good value for money,5,POSITIVE
Decent naman ang wallet. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Sobrang disappointed ako sa wallet! total disaster,1,NEGATIVE
Best quality ang sandals! exceeded expectations,5,POSITIVE
Acceptable ang wallet. no complaints,3,NEUTRAL
Sobrang disappointed ako sa soap! not as described,2,NEGATIVE
Perfect size ng charger! very satisfied customer,4,POSITIVE
Moderate quality ang mirror. as expected,3,NEUTRAL
Fake yata ang foundation! cheaply made,1,NEGATIVE
Very good quality ng scissors! better than expected,4,POSITIVE
Moderate quality ang slippers. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Poor quality ng shirt! wrong item sent,2,NEGATIVE
Sobrang satisfied sa jacket! will buy again,5,POSITIVE
Okay lang naman ang product. no complaints,3,NEUTRAL
Awful ang keyboard! defective item,2,NEGATIVE
Super sulit ang product! amazing service,5,POSITIVE
Hindi masyadong special ang belt. it's fine,3,NEUTRAL
Awful ang brush! never again,2,NEGATIVE
Excellent ang mirror! 5 stars,5,POSITIVE
Nothing special sa watch. as expected,3,NEUTRAL
Broken ang tablet pagdating! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Very good quality ng powerbank! exceeded expectations,4,POSITIVE
Medyo okay ang dress. does the job,3,NEUTRAL
Wrong item ang trimmer! total disaster,2,NEGATIVE
Wonderful ang mirror! good value for money,4,POSITIVE
Moderate quality ang powerbank. passable,3,NEUTRAL
Bad quality ang scrub! not as described,1,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng scrub! highly recommended,5,POSITIVE
Nothing special sa phone case. fair enough,3,NEUTRAL
Sayang pera sa brush! not as described,1,NEGATIVE
Highly recommended ang scrub! no regrets,5,POSITIVE
Plain lang ang headphones. no complaints,3,NEUTRAL
Sobrang disappointed ako sa lotion! broke immediately,1,NEGATIVE
Great purchase ang watch! top quality,5,POSITIVE
Moderate quality ang moisturizer. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Broken ang headphones pagdating! wrong item sent,1,NEGATIVE
Amazing quality ng charger! perfect quality,4,POSITIVE
Basta basta lang ang wallet. meets basic needs,3,NEUTRAL
Defective ang mouse! not as described,1,NEGATIVE
Perfect size ng bag! definitely worth it,5,POSITIVE
Tolerable ang moisturizer. okay for the price,3,NEUTRAL
Sayang pera sa package! worst purchase,1,NEGATIVE
Wonderful ang eyeshadow! very satisfied customer,4,POSITIVE
Fair enough ang camera. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Awful ang powerbank! poor quality,1,NEGATIVE
Very nice ang bag! exactly as described,5,POSITIVE
Average performance ng phone case. could be better,3,NEUTRAL
Cheaply made ang headphones! slow delivery,1,NEGATIVE
Top notch ang quality ng toner! exceeded expectations,5,POSITIVE
Satisfactory naman ang order. passable,3,NEUTRAL
Damaged ang scrub! don't buy,1,NEGATIVE
Wonderful ang laptop! amazing service,5,POSITIVE
So-so lang ang lipstick. fair enough,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng soap! never again,1,NEGATIVE
Fast delivery and maganda ang package! very satisfied customer,4,POSITIVE
Fair enough ang headphones. tolerable,3,NEUTRAL
Not worth it ang order! worst purchase,1,NEGATIVE
Worth it talaga ang monitor! seller is great,5,POSITIVE
May konting issue pero okay pa rin ang purchase. average experience,3,NEUTRAL
Hindi sulit ang phone case! wrong item sent,1,NEGATIVE
Sobrang satisfied sa shoes! highly recommended,5,POSITIVE
Medyo okay ang tablet. as expected,3,NEUTRAL
Broken ang charger pagdating! false advertising,1,NEGATIVE
Very good quality ng lipstick! 5 stars,4,POSITIVE
Okay lang naman ang headphones. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Nagsisi ako sa lotion! defective item,1,NEGATIVE
Love it sobra ang purchase! no regrets,5,POSITIVE
Moderate quality ang dress. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Not worth it ang camera! wrong item sent,2,NEGATIVE
Perfect size ng lotion! very satisfied customer,5,POSITIVE
Normal lang ang delivery. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Damaged ang shirt! not as described,2,NEGATIVE
Excellent ang sandals! best purchase,4,POSITIVE
Standard lang ang quality ng item. tolerable,3,NEUTRAL
Sayang pera sa watch! not as described,1,NEGATIVE
Fast delivery and maganda ang powerbank! 5 stars,5,POSITIVE
Pwede na ang slippers. decent enough,3,NEUTRAL
Delayed delivery ng book! worst purchase,2,NEGATIVE
Very good quality ng jacket! perfect quality,5,POSITIVE
Basta basta lang ang purchase. no issues so far,3,NEUTRAL
Bad quality ang headphones! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Excellent ang bag! good value for money,5,POSITIVE
Fair enough ang order. meets basic needs,3,NEUTRAL
Waste of money ang shoes! awful experience,1,NEGATIVE
Super sulit ang charger! 5 stars,5,POSITIVE
Pwede na ang eyeshadow. acceptable quality,3,NEUTRAL
Waste of money ang product! never again,1,NEGATIVE
Love it sobra ang speaker! exactly as described,4,POSITIVE
Average performance ng shorts. it works,3,NEUTRAL
Damaged ang order! don't buy,2,NEGATIVE
Sobrang satisfied sa toy! exceeded expectations,5,POSITIVE
Fair enough ang moisturizer. no issues so far,3,NEUTRAL
Wrong item ang scrub! defective item,2,NEGATIVE
Wonderful ang mouse! exactly as described,5,POSITIVE
Standard lang ang quality ng pants. passable,3,NEUTRAL
Sobrang disappointed ako sa mask! defective item,2,NEGATIVE
Very good quality ng pants! will buy again,4,POSITIVE
Acceptable ang shampoo. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Terrible ang eyeshadow! never again,2,NEGATIVE
Super sulit ang mask! very satisfied customer,5,POSITIVE
Nothing special sa powder. no complaints,3,NEUTRAL
Damaged ang phone case! never again,2,NEGATIVE
Perfect size ng makeup! love it so much,5,POSITIVE
May konting issue pero okay pa rin ang sunscreen. okay for the price,3,NEUTRAL
Cheaply made ang toy! broke immediately,1,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng jacket! better than expected,4,POSITIVE
Nothing special sa book. okay for the price,3,NEUTRAL
Sayang pera sa laptop! awful experience,2,NEGATIVE
Love it sobra ang jacket! thank you so much,5,POSITIVE
Standard lang ang quality ng package. okay for the price,3,NEUTRAL
Horrible experience sa cap! regret buying,2,NEGATIVE
Super satisfied ako sa shorts! 5 stars,4,POSITIVE
Okay lang naman ang pants. it's alright,3,NEUTRAL
Defective ang headphones! worst purchase,1,NEGATIVE
Wonderful ang sandals! perfect quality,5,POSITIVE
Not bad naman ang shorts. tolerable,3,NEUTRAL
Very disappointing ang brush! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Top notch ang quality ng makeup! no regrets,5,POSITIVE
Decent naman ang charger. could be better,3,NEUTRAL
Hindi sulit ang order! cheaply made,1,NEGATIVE
Best quality ang sunscreen! 5 stars,5,POSITIVE
Medyo okay ang phone case. no issues so far,3,NEUTRAL
Bad quality ang necklace! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Fast delivery and maganda ang sandals! exactly as described,4,POSITIVE
Pwede na ang watch. does the job,3,NEUTRAL
Broken ang tablet pagdating! not recommended,1,NEGATIVE
Very good quality ng toy! amazing service,5,POSITIVE
Basta basta lang ang cleanser. decent enough,3,NEUTRAL
Very disappointing ang brush! very disappointed,1,NEGATIVE
Fast delivery and maganda ang order! amazing service,5,POSITIVE
Basta basta lang ang earrings. it's alright,3,NEUTRAL
Very disappointing ang camera! never again,1,NEGATIVE
Wonderful ang powder! top quality,5,POSITIVE
Plain lang ang brush. passable,3,NEUTRAL
Damaged ang mask! regret buying,2,NEGATIVE
Highly recommended ang charger! love it so much,4,POSITIVE
Decent naman ang toy. meets basic needs,3,NEUTRAL
Waste of money ang keyboard! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Perfect size ng laptop! definitely worth it,5,POSITIVE
Average lang ang makeup. does the job,3,NEUTRAL
Nagsisi ako sa soap! wrong item sent,2,NEGATIVE
Very good quality ng dress! no regrets,5,POSITIVE
Pwede na ang lotion. it's fine,3,NEUTRAL
Damaged ang lipstick! awful experience,2,NEGATIVE
Great purchase ang headphones! better than expected,5,POSITIVE
Acceptable ang bag. as expected,3,NEUTRAL
Not worth it ang scrub! never again,1,NEGATIVE
Sobrang satisfied sa keyboard! amazing service,5,POSITIVE
Acceptable ang shirt. average experience,3,NEUTRAL
Fake yata ang laptop! broke immediately,1,NEGATIVE
Ang ganda ng mirror! best purchase,5,POSITIVE
Average lang ang delivery. it works,3,NEUTRAL
Delayed delivery ng bag! broke immediately,2,NEGATIVE
Super satisfied ako sa package! impressive,5,POSITIVE
So-so lang ang trimmer. acceptable quality,3,NEUTRAL
Awful ang necklace! wrong item sent,2,NEGATIVE
Amazing quality ng pants! exactly as described,4,POSITIVE
Fair enough ang charger. meets basic needs,3,NEUTRAL
Delayed delivery ng necklace! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Excellent ang toy! very satisfied customer,5,POSITIVE
Plain lang ang scissors. okay for the price,3,NEUTRAL
Very disappointing ang powder! don't buy,2,NEGATIVE
Fast delivery and maganda ang book! thank you so much,5,POSITIVE
Tolerable ang sunscreen. does the job,3,NEUTRAL
Wrong item ang laptop! awful experience,2,NEGATIVE
Very nice ang makeup! exactly as described,5,POSITIVE
Nothing special sa trimmer. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Waste of money ang camera! waste of money,2,NEGATIVE
Super sulit ang powder! exactly as described,5,POSITIVE
Moderate quality ang camera. average experience,3,NEUTRAL
Awful ang phone case! not recommended,1,NEGATIVE
Ang tibay ng laptop! best purchase,4,POSITIVE
Tolerable ang foundation. meets basic needs,3,NEUTRAL
Wrong item ang item! false advertising,2,NEGATIVE
Super sulit ang toy! very satisfied customer,5,POSITIVE
Not bad naman ang eyeshadow. could be better,3,NEUTRAL
Poor quality ng trimmer! not recommended,2,NEGATIVE
Very nice ang book! very happy,5,POSITIVE
Basta basta lang ang dress. no issues so far,3,NEUTRAL
Terrible ang brush! slow delivery,2,NEGATIVE
Love it sobra ang bracelet! amazing service,5,POSITIVE
Hindi masyadong special ang moisturizer. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Cheaply made ang soap! very disappointed,2,NEGATIVE
Amazing quality ng speaker! amazing service,4,POSITIVE
Moderate quality ang dress. could be better,3,NEUTRAL
Very disappointing ang cap! cheaply made,1,NEGATIVE
Worth it talaga ang mirror! very satisfied customer,4,POSITIVE
So-so lang ang cleanser. tolerable,3,NEUTRAL
Defective ang lipstick! not as described,1,NEGATIVE
Worth it talaga ang powder! very happy,4,POSITIVE
Tolerable ang toner. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Bad quality ang sandals! cheaply made,1,NEGATIVE
Very good quality ng shorts! fast shipping,5,POSITIVE
Average performance ng keyboard. as expected,3,NEUTRAL
Poor quality ng monitor! missing parts,1,NEGATIVE
Love it sobra ang soap! fast shipping,5,POSITIVE
Fair enough ang monitor. could be better,3,NEUTRAL
Not worth it ang headphones! don't buy,1,NEGATIVE
Sobrang satisfied sa laptop! highly recommended,5,POSITIVE
Standard lang ang quality ng wallet. could be better,3,NEUTRAL
Broken ang camera pagdating! wrong item sent,2,NEGATIVE
Perfect size ng shorts! no regrets,4,POSITIVE
Basta basta lang ang perfume. no complaints,3,NEUTRAL
Very disappointing ang eyeshadow! broke immediately,1,NEGATIVE
Best quality ang item! impressive,5,POSITIVE
Nothing special sa trimmer. decent enough,3,NEUTRAL
Poor quality ng comb! total disaster,1,NEGATIVE
Great purchase ang lipstick! thank you so much,5,POSITIVE
Okay lang naman ang camera. tolerable,3,NEUTRAL
Sayang pera sa perfume! worst purchase,1,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng charger! better than expected,5,POSITIVE
Not bad naman ang cap. it works,3,NEUTRAL
Waste of money ang makeup! not recommended,2,NEGATIVE
Highly recommended ang shorts! definitely worth it,4,POSITIVE
Average lang ang charger. it works,3,NEUTRAL
Sobrang disappointed ako sa blush! wrong item sent,2,NEGATIVE
Very good quality ng monitor! best purchase,5,POSITIVE
May konting issue pero okay pa rin ang eyeshadow. could be better,3,NEUTRAL
Horrible experience sa soap! wrong item sent,1,NEGATIVE
Super sulit ang soap! amazing service,4,POSITIVE
Satisfactory naman ang shoes. does the job,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng belt! not recommended,1,NEGATIVE
Very nice ang monitor! very satisfied customer,5,POSITIVE
Medyo okay ang mirror. meets basic needs,3,NEUTRAL
Wrong item ang shampoo! regret buying,2,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng belt! top quality,4,POSITIVE
May konting issue pero okay pa rin ang purchase. it's alright,3,NEUTRAL
Wrong item ang powerbank! not as described,2,NEGATIVE
Very good quality ng item! very satisfied customer,5,POSITIVE
Standard lang ang quality ng mask. no complaints,3,NEUTRAL
Awful ang soap! don't buy,1,NEGATIVE
Ang ganda ng lipstick! fast shipping,5,POSITIVE
Plain lang ang lipstick. average experience,3,NEUTRAL
Wrong item ang phone case! missing parts,1,NEGATIVE
Wonderful ang sandals! no regrets,4,POSITIVE
Basta basta lang ang jacket. acceptable quality,3,NEUTRAL
Cheaply made ang scissors! never again,2,NEGATIVE
Super sulit ang headphones! better than expected,4,POSITIVE
Normal lang ang charger. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Bad quality ang shoes! awful experience,2,NEGATIVE
Sobrang satisfied sa eyeshadow! amazing service,5,POSITIVE
Fair enough ang keyboard. decent enough,3,NEUTRAL
Damaged ang scrub! defective item,1,NEGATIVE
Highly recommended ang product! highly recommended,5,POSITIVE
So-so lang ang powerbank. no issues so far,3,NEUTRAL
Hindi sulit ang package! false advertising,1,NEGATIVE
Super sulit ang bracelet! top quality,5,POSITIVE
Satisfactory naman ang toner. as expected,3,NEUTRAL
Very disappointing ang tablet! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Ang ganda ng wallet! seller is great,5,POSITIVE
Satisfactory naman ang laptop. fair enough,3,NEUTRAL
Sobrang disappointed ako sa item! worst purchase,2,NEGATIVE
Great purchase ang purchase! very satisfied customer,5,POSITIVE
May konting issue pero okay pa rin ang mirror. decent enough,3,NEUTRAL
Damaged ang belt! total disaster,1,NEGATIVE
Ang tibay ng cap! seller is great,5,POSITIVE
Tolerable ang toner. no issues so far,3,NEUTRAL
Nagsisi ako sa cleanser! not recommended,1,NEGATIVE
Great purchase ang brush! seller is great,5,POSITIVE
Plain lang ang toner. as expected,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng soap! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Great purchase ang comb! highly recommended,5,POSITIVE
Medyo okay ang camera. fair enough,3,NEUTRAL
Horrible experience sa scissors! regret buying,1,NEGATIVE
Sobrang satisfied sa shirt! exactly as described,4,POSITIVE
Medyo okay ang pants. it's alright,3,NEUTRAL
Broken ang scrub pagdating! worst purchase,1,NEGATIVE
Sobrang satisfied sa camera! love it so much,5,POSITIVE
Pwede na ang pants. as expected,3,NEUTRAL
Poor quality ng shoes! wrong item sent,2,NEGATIVE
Ang tibay ng comb! will buy again,4,POSITIVE
Tolerable ang slippers. tolerable,3,NEUTRAL
Poor quality ng shampoo! wrong item sent,2,NEGATIVE
Love it sobra ang monitor! exactly as described,4,POSITIVE
Decent naman ang speaker. no complaints,3,NEUTRAL
Defective ang powder! poor quality,1,NEGATIVE
Super sulit ang trimmer! exceeded expectations,5,POSITIVE
Hindi masyadong special ang jacket. it's alright,3,NEUTRAL
Very disappointing ang jacket! poor quality,2,NEGATIVE
Love it sobra ang toy! definitely worth it,5,POSITIVE
Plain lang ang toy. standard item,3,NEUTRAL
Damaged ang lipstick! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Fast delivery and maganda ang mask! will buy again,4,POSITIVE
Moderate quality ang foundation. average experience,3,NEUTRAL
Horrible experience sa package! never again,2,NEGATIVE
Very good quality ng sunscreen! definitely worth it,5,POSITIVE
Moderate quality ang shampoo. it works,3,NEUTRAL
Not worth it ang package! awful experience,2,NEGATIVE
Very nice ang belt! fast shipping,4,POSITIVE
Average performance ng keyboard. acceptable quality,3,NEUTRAL
Waste of money ang toy! missing parts,1,NEGATIVE
Sobrang happy ko sa purchase! love it so much,4,POSITIVE
Satisfactory naman ang foundation. meets basic needs,3,NEUTRAL
Delayed delivery ng shorts! wrong item sent,1,NEGATIVE
Wonderful ang laptop! best purchase,4,POSITIVE
Nothing special sa laptop. as expected,3,NEUTRAL
Nagsisi ako sa tablet! waste of money,2,NEGATIVE
Fast delivery and maganda ang mouse! best purchase,5,POSITIVE
Tolerable ang shoes. could be better,3,NEUTRAL
Sobrang disappointed ako sa makeup! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Super satisfied ako sa mask! impressive,5,POSITIVE
Tolerable ang phone case. passable,3,NEUTRAL
Waste of money ang toy! worst purchase,1,NEGATIVE
Super satisfied ako sa tablet! impressive,5,POSITIVE
Not bad naman ang toner. tolerable,3,NEUTRAL
Cheaply made ang monitor! poor quality,2,NEGATIVE
Love it sobra ang watch! better than expected,4,POSITIVE
Tolerable ang comb. passable,3,NEUTRAL
Nagsisi ako sa eyeshadow! not recommended,2,NEGATIVE
Very good quality ng sandals! exceeded expectations,4,POSITIVE
Tolerable ang purchase. does the job,3,NEUTRAL
Wrong item ang foundation! don't buy,1,NEGATIVE
Top notch ang quality ng serum! will buy again,5,POSITIVE
Not bad naman ang headphones. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Horrible experience sa wallet! broke immediately,1,NEGATIVE
Very nice ang order! very happy,5,POSITIVE
Hindi masyadong special ang cleanser. does the job,3,NEUTRAL
Poor quality ng delivery! poor quality,2,NEGATIVE
Sobrang happy ko sa sunscreen! better than expected,5,POSITIVE
Acceptable ang shirt. could be better,3,NEUTRAL
Not worth it ang powerbank! poor quality,2,NEGATIVE
Top notch ang quality ng headphones! good value for money,5,POSITIVE
Medyo okay ang wallet. no issues so far,3,NEUTRAL
Sayang pera sa lipstick! awful experience,2,NEGATIVE
Top notch ang quality ng laptop! 5 stars,5,POSITIVE
Okay lang naman ang blush. decent enough,3,NEUTRAL
Sayang pera sa lotion! not as described,1,NEGATIVE
Top notch ang quality ng monitor! love it so much,4,POSITIVE
Pwede na ang brush. okay for the price,3,NEUTRAL
Poor quality ng slippers! very disappointed,1,NEGATIVE
Best quality ang perfume! very satisfied customer,5,POSITIVE
Not bad naman ang cap. does the job,3,NEUTRAL
Hindi sulit ang makeup! wrong item sent,2,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng sandals! amazing service,5,POSITIVE
Tolerable ang foundation. okay for the price,3,NEUTRAL
Awful ang shoes! don't buy,1,NEGATIVE
Best quality ang tablet! no regrets,4,POSITIVE
So-so lang ang moisturizer. no issues so far,3,NEUTRAL
Broken ang package pagdating! defective item,1,NEGATIVE
Amazing quality ng blush! very satisfied customer,5,POSITIVE
Normal lang ang earrings. does the job,3,NEUTRAL
Damaged ang belt! regret buying,2,NEGATIVE
Perfect size ng belt! love it so much,4,POSITIVE
Hindi masyadong special ang sunscreen. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Damaged ang mouse! very disappointed,2,NEGATIVE
Wonderful ang soap! no regrets,4,POSITIVE
Standard lang ang quality ng trimmer. meets basic needs,3,NEUTRAL
Awful ang shoes! missing parts,2,NEGATIVE
Very nice ang mask! very satisfied customer,5,POSITIVE
Decent naman ang mask. fair enough,3,NEUTRAL
Very disappointing ang headphones! worst purchase,1,NEGATIVE
Fast delivery and maganda ang product! love it so much,5,POSITIVE
Nothing special sa product. average experience,3,NEUTRAL
Damaged ang tablet! awful experience,2,NEGATIVE
Excellent ang lotion! top quality,5,POSITIVE
Nothing special sa mirror. acceptable quality,3,NEUTRAL
Sayang pera sa laptop! broke immediately,2,NEGATIVE
Love it sobra ang cap! will buy again,4,POSITIVE
Fair enough ang cleanser. fair enough,3,NEUTRAL
Waste of money ang package! don't buy,1,NEGATIVE
Worth it talaga ang wallet! will buy again,5,POSITIVE
Moderate quality ang order. average experience,3,NEUTRAL
Cheaply made ang slippers! waste of money,2,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng watch! 5 stars,5,POSITIVE
Normal lang ang purchase. it's alright,3,NEUTRAL
Sobrang disappointed ako sa purchase! poor quality,2,NEGATIVE
Super sulit ang jacket! seller is great,5,POSITIVE
So-so lang ang wallet. no issues so far,3,NEUTRAL
Sayang pera sa powder! never again,2,NEGATIVE
Excellent ang soap! no regrets,5,POSITIVE
Nothing special sa foundation. acceptable quality,3,NEUTRAL
Damaged ang perfume! slow delivery,2,NEGATIVE
Amazing quality ng sunscreen! impressive,5,POSITIVE
Fair enough ang comb. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Bad quality ang pants! never again,1,NEGATIVE
Very good quality ng makeup! love it so much,5,POSITIVE
Fair enough ang scissors. does the job,3,NEUTRAL
Poor quality ng book! never again,1,NEGATIVE
Very good quality ng belt! good value for money,5,POSITIVE
Okay lang naman ang cleanser. no issues so far,3,NEUTRAL
Very disappointing ang lotion! cheaply made,2,NEGATIVE
Worth it talaga ang monitor! definitely worth it,4,POSITIVE
Not bad naman ang cleanser. average experience,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng cap! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Highly recommended ang wallet! fast shipping,5,POSITIVE
Moderate quality ang order. no complaints,3,NEUTRAL
Damaged ang foundation! false advertising,2,NEGATIVE
Ang tibay ng charger! 5 stars,5,POSITIVE
Okay lang naman ang sandals. passable,3,NEUTRAL
Defective ang watch! worst purchase,2,NEGATIVE
Sobrang satisfied sa speaker! 5 stars,5,POSITIVE
Satisfactory naman ang eyeshadow. passable,3,NEUTRAL
Bad quality ang book! worst purchase,1,NEGATIVE
Love it sobra ang mouse! seller is great,5,POSITIVE
Okay lang naman ang jacket. no issues so far,3,NEUTRAL
Nagsisi ako sa serum! regret buying,1,NEGATIVE
Sobrang satisfied sa item! impressive,5,POSITIVE
Hindi masyadong special ang powerbank. fair enough,3,NEUTRAL
Cheaply made ang powder! cheaply made,2,NEGATIVE
Sobrang happy ko sa laptop! no regrets,4,POSITIVE
Basta basta lang ang sandals. decent enough,3,NEUTRAL
Damaged ang brush! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Super sulit ang powder! no regrets,5,POSITIVE
Tolerable ang cap. as expected,3,NEUTRAL
Wrong item ang blush! never again,2,NEGATIVE
Sobrang happy ko sa scrub! perfect quality,5,POSITIVE
Basta basta lang ang shoes. it's fine,3,NEUTRAL
Broken ang charger pagdating! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Fast delivery and maganda ang camera! definitely worth it,5,POSITIVE
Not bad naman ang slippers. no complaints,3,NEUTRAL
Sayang pera sa necklace! very disappointed,2,NEGATIVE
Love it sobra ang lotion! fast shipping,4,POSITIVE
Fair enough ang lipstick. as expected,3,NEUTRAL
Fake yata ang item! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Sobrang satisfied sa brush! very satisfied customer,4,POSITIVE
Normal lang ang speaker. it's fine,3,NEUTRAL
Delayed delivery ng shoes! broke immediately,1,NEGATIVE
Ang tibay ng order! better than expected,4,POSITIVE
May konting issue pero okay pa rin ang package. could be better,3,NEUTRAL
Very disappointing ang phone case! not recommended,2,NEGATIVE
Highly recommended ang powerbank! best purchase,5,POSITIVE
Tolerable ang laptop. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Wrong item ang powder! missing parts,2,NEGATIVE
Highly recommended ang makeup! exactly as described,5,POSITIVE
Basta basta lang ang scissors. average experience,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng mirror! defective item,1,NEGATIVE
Very good quality ng sandals! thank you so much,5,POSITIVE
Standard lang ang quality ng belt. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Nagsisi ako sa lotion! slow delivery,1,NEGATIVE
Best quality ang earrings! exceeded expectations,5,POSITIVE
Okay lang naman ang perfume. okay for the price,3,NEUTRAL
Cheaply made ang cleanser! worst purchase,2,NEGATIVE
Sobrang satisfied sa watch! exactly as described,5,POSITIVE
Decent naman ang book. no issues so far,3,NEUTRAL
Broken ang slippers pagdating! cheaply made,2,NEGATIVE
Sobrang happy ko sa sandals! good value for money,5,POSITIVE
Medyo okay ang mask. passable,3,NEUTRAL
Terrible ang belt! poor quality,2,NEGATIVE
Perfect size ng trimmer! fast shipping,5,POSITIVE
May konting issue pero okay pa rin ang item. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Wrong item ang monitor! very disappointed,1,NEGATIVE
Worth it talaga ang product! impressive,5,POSITIVE
Not bad naman ang serum. tolerable,3,NEUTRAL
Broken ang scissors pagdating! missing parts,2,NEGATIVE
Sobrang happy ko sa mouse! thank you so much,4,POSITIVE
Acceptable ang slippers. decent enough,3,NEUTRAL
Delayed delivery ng powder! wrong item sent,2,NEGATIVE
Super sulit ang tablet! top quality,5,POSITIVE
Hindi masyadong special ang monitor. does the job,3,NEUTRAL
Cheaply made ang powerbank! regret buying,1,NEGATIVE
Sobrang satisfied sa foundation! love it so much,4,POSITIVE
Nothing special sa serum. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Horrible experience sa mouse! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Sobrang satisfied sa moisturizer! amazing service,5,POSITIVE
Moderate quality ang headphones. tolerable,3,NEUTRAL
Sobrang disappointed ako sa phone case! not recommended,2,NEGATIVE
Very nice ang purchase! fast shipping,5,POSITIVE
Decent naman ang earrings. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Bad quality ang cap! awful experience,2,NEGATIVE
Great purchase ang shorts! better than expected,5,POSITIVE
Moderate quality ang powerbank. it works,3,NEUTRAL
Horrible experience sa moisturizer! broke immediately,1,NEGATIVE
Excellent ang powder! top quality,5,POSITIVE
Tolerable ang speaker. fair enough,3,NEUTRAL
Broken ang brush pagdating! cheaply made,2,NEGATIVE
Super sulit ang perfume! very satisfied customer,5,POSITIVE
Not bad naman ang delivery. no issues so far,3,NEUTRAL
Damaged ang shoes! slow delivery,1,NEGATIVE
Very nice ang lotion! fast shipping,5,POSITIVE
Average performance ng sandals. no complaints,3,NEUTRAL
Nagsisi ako sa soap! defective item,1,NEGATIVE
Worth it talaga ang brush! good value for money,4,POSITIVE
Acceptable ang toner. it's fine,3,NEUTRAL
Defective ang shampoo! false advertising,2,NEGATIVE
Perfect size ng phone case! love it so much,4,POSITIVE
Plain lang ang keyboard. average experience,3,NEUTRAL
Defective ang makeup! don't buy,2,NEGATIVE
Very nice ang laptop! highly recommended,5,POSITIVE
May konting issue pero okay pa rin ang bracelet. okay for the price,3,NEUTRAL
Defective ang keyboard! worst purchase,2,NEGATIVE
Sobrang happy ko sa necklace! amazing service,4,POSITIVE
Decent naman ang mouse. no complaints,3,NEUTRAL
Delayed delivery ng sandals! missing parts,1,NEGATIVE
Excellent ang jacket! perfect quality,4,POSITIVE
May konting issue pero okay pa rin ang earrings. acceptable quality,3,NEUTRAL
Sayang pera sa bracelet! missing parts,2,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng package! highly recommended,5,POSITIVE
Moderate quality ang camera. acceptable quality,3,NEUTRAL
Very disappointing ang necklace! not as described,1,NEGATIVE
Perfect size ng order! top quality,5,POSITIVE
Standard lang ang quality ng trimmer. okay for the price,3,NEUTRAL
Horrible experience sa eyeshadow! cheaply made,1,NEGATIVE
Fast delivery and maganda ang sandals! better than expected,5,POSITIVE
Average performance ng item. passable,3,NEUTRAL
Horrible experience sa blush! broke immediately,2,NEGATIVE
Very good quality ng powder! best purchase,4,POSITIVE
Pwede na ang shampoo. fair enough,3,NEUTRAL
Hindi sulit ang necklace! wrong item sent,1,NEGATIVE
Very nice ang soap! exactly as described,5,POSITIVE
Standard lang ang quality ng lotion. could be better,3,NEUTRAL
Poor quality ng comb! slow delivery,2,NEGATIVE
Ang tibay ng scissors! good value for money,4,POSITIVE
Acceptable ang lipstick. standard item,3,NEUTRAL
Not worth it ang dress! awful experience,2,NEGATIVE
Super satisfied ako sa lipstick! very happy,5,POSITIVE
May konting issue pero okay pa rin ang watch. it's alright,3,NEUTRAL
Hindi sulit ang phone case! not recommended,1,NEGATIVE
Highly recommended ang cap! good value for money,5,POSITIVE
Pwede na ang speaker. fair enough,3,NEUTRAL
Defective ang purchase! waste of money,2,NEGATIVE
Best quality ang powerbank! no regrets,5,POSITIVE
Decent naman ang tablet. decent enough,3,NEUTRAL
Defective ang shirt! poor quality,2,NEGATIVE
Very nice ang jacket! very happy,4,POSITIVE
Pwede na ang package. decent enough,3,NEUTRAL
Very disappointing ang tablet! very disappointed,2,NEGATIVE
Love it sobra ang comb! fast shipping,5,POSITIVE
Average lang ang phone case. it's fine,3,NEUTRAL
Sobrang disappointed ako sa wallet! awful experience,2,NEGATIVE
Ang ganda ng headphones! impressive,5,POSITIVE
Satisfactory naman ang foundation. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Horrible experience sa slippers! total disaster,2,NEGATIVE
Top notch ang quality ng tablet! best purchase,5,POSITIVE
Moderate quality ang serum. meets basic needs,3,NEUTRAL
Fake yata ang necklace! awful experience,1,NEGATIVE
Best quality ang soap! exactly as described,5,POSITIVE
Fair enough ang powder. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Awful ang bracelet! awful experience,1,NEGATIVE
Best quality ang trimmer! thank you so much,5,POSITIVE
Pwede na ang camera. could be better,3,NEUTRAL
Poor quality ng necklace! regret buying,1,NEGATIVE
Top notch ang quality ng book! exactly as described,5,POSITIVE
May konting issue pero okay pa rin ang sandals. passable,3,NEUTRAL
Damaged ang brush! missing parts,1,NEGATIVE
Top notch ang quality ng jacket! no regrets,5,POSITIVE
Okay lang naman ang book. it works,3,NEUTRAL
Cheaply made ang perfume! regret buying,2,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng blush! perfect quality,5,POSITIVE
Satisfactory naman ang slippers. no issues so far,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng delivery! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Best quality ang order! impressive,5,POSITIVE
So-so lang ang slippers. no complaints,3,NEUTRAL
Hindi sulit ang trimmer! defective item,1,NEGATIVE
Top notch ang quality ng blush! highly recommended,4,POSITIVE
Moderate quality ang headphones. it's fine,3,NEUTRAL
Waste of money ang order! very disappointed,1,NEGATIVE
Excellent ang perfume! 5 stars,4,POSITIVE
Basta basta lang ang mirror. as expected,3,NEUTRAL
Very disappointing ang scissors! not as described,2,NEGATIVE
Top notch ang quality ng toner! love it so much,5,POSITIVE
Medyo okay ang eyeshadow. meets basic needs,3,NEUTRAL
Cheaply made ang blush! wrong item sent,1,NEGATIVE
Great purchase ang cleanser! will buy again,5,POSITIVE
Tolerable ang lotion. passable,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng phone case! worst purchase,2,NEGATIVE
Sobrang happy ko sa item! exactly as described,5,POSITIVE
Pwede na ang jacket. acceptable quality,3,NEUTRAL
Nagsisi ako sa shampoo! wrong item sent,2,NEGATIVE
Highly recommended ang eyeshadow! highly recommended,5,POSITIVE
Hindi masyadong special ang phone case. okay for the price,3,NEUTRAL
Sayang pera sa belt! not recommended,2,NEGATIVE
Perfect size ng serum! exceeded expectations,5,POSITIVE
Satisfactory naman ang phone case. fair enough,3,NEUTRAL
Very disappointing ang comb! slow delivery,1,NEGATIVE
Wonderful ang bracelet! 5 stars,5,POSITIVE
Medyo okay ang watch. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Hindi sulit ang jacket! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Top notch ang quality ng shampoo! good value for money,5,POSITIVE
Standard lang ang quality ng laptop. it's fine,3,NEUTRAL
Not worth it ang sandals! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Fast delivery and maganda ang shampoo! top quality,5,POSITIVE
Pwede na ang toy. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Very disappointing ang sunscreen! missing parts,1,NEGATIVE
Perfect size ng keyboard! no regrets,5,POSITIVE
May konting issue pero okay pa rin ang trimmer. as expected,3,NEUTRAL
Waste of money ang shampoo! total disaster,2,NEGATIVE
Worth it talaga ang order! exactly as described,4,POSITIVE
Normal lang ang dress. standard item,3,NEUTRAL
Cheaply made ang foundation! regret buying,2,NEGATIVE
Very good quality ng camera! amazing service,5,POSITIVE
Fair enough ang mirror. as expected,3,NEUTRAL
Horrible experience sa scissors! total disaster,2,NEGATIVE
Amazing quality ng dress! better than expected,4,POSITIVE
Acceptable ang foundation. it works,3,NEUTRAL
Broken ang pants pagdating! not recommended,1,NEGATIVE
Great purchase ang slippers! no regrets,5,POSITIVE
Hindi masyadong special ang watch. it's alright,3,NEUTRAL
Hindi sulit ang necklace! awful experience,2,NEGATIVE
Sobrang happy ko sa mirror! definitely worth it,5,POSITIVE
Nothing special sa monitor. acceptable quality,3,NEUTRAL
Very disappointing ang lotion! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Best quality ang tablet! impressive,4,POSITIVE
Average lang ang bracelet. passable,3,NEUTRAL
Waste of money ang item! never again,1,NEGATIVE
Very nice ang earrings! seller is great,5,POSITIVE
Standard lang ang quality ng belt. it works,3,NEUTRAL
Not worth it ang blush! false advertising,2,NEGATIVE
Best quality ang powder! impressive,5,POSITIVE
Medyo okay ang powder. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Nagsisi ako sa dress! slow delivery,1,NEGATIVE
Wonderful ang belt! fast shipping,5,POSITIVE
Average performance ng toner. it's alright,3,NEUTRAL
Bad quality ang mouse! cheaply made,1,NEGATIVE
Super satisfied ako sa lotion! top quality,5,POSITIVE
Average performance ng bracelet. it's fine,3,NEUTRAL
Bad quality ang purchase! broke immediately,1,NEGATIVE
Super satisfied ako sa brush! top quality,4,POSITIVE
Plain lang ang toy. it works,3,NEUTRAL
Horrible experience sa toner! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Sobrang happy ko sa dress! impressive,5,POSITIVE
Average performance ng scissors. meets basic needs,3,NEUTRAL
Broken ang charger pagdating! broke immediately,1,NEGATIVE
Top notch ang quality ng powerbank! amazing service,5,POSITIVE
Satisfactory naman ang belt. decent enough,3,NEUTRAL
Damaged ang makeup! don't buy,2,NEGATIVE
Very nice ang charger! highly recommended,5,POSITIVE
Basta basta lang ang jacket. it works,3,NEUTRAL
Wrong item ang product! very disappointed,2,NEGATIVE
Amazing quality ng toy! thank you so much,4,POSITIVE
Normal lang ang sunscreen. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Defective ang camera! cheaply made,1,NEGATIVE
Super satisfied ako sa moisturizer! impressive,5,POSITIVE
Okay lang naman ang product. acceptable quality,3,NEUTRAL
Sayang pera sa scissors! not recommended,1,NEGATIVE
Very good quality ng lotion! perfect quality,5,POSITIVE
Average lang ang belt. it works,3,NEUTRAL
Defective ang trimmer! not as described,2,NEGATIVE
Amazing quality ng shorts! highly recommended,5,POSITIVE
Pwede na ang toner. does the job,3,NEUTRAL
Hindi sulit ang lipstick! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Top notch ang quality ng headphones! best purchase,5,POSITIVE
Fair enough ang lotion. it's fine,3,NEUTRAL
Hindi sulit ang shorts! waste of money,1,NEGATIVE
Super sulit ang slippers! fast shipping,5,POSITIVE
Hindi masyadong special ang foundation. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Cheaply made ang shorts! don't buy,1,NEGATIVE
Highly recommended ang powder! top quality,4,POSITIVE
Average lang ang camera. okay for the price,3,NEUTRAL
Delayed delivery ng powder! don't buy,1,NEGATIVE
Super sulit ang product! top quality,5,POSITIVE
Acceptable ang serum. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng package! worst purchase,2,NEGATIVE
Amazing quality ng moisturizer! will buy again,4,POSITIVE
Not bad naman ang makeup. it works,3,NEUTRAL
Nagsisi ako sa order! not as described,1,NEGATIVE
Very good quality ng soap! top quality,4,POSITIVE
Tolerable ang bag. passable,3,NEUTRAL
Hindi sulit ang wallet! regret buying,1,NEGATIVE
Ang ganda ng laptop! will buy again,5,POSITIVE
May konting issue pero okay pa rin ang soap. passable,3,NEUTRAL
Bad quality ang shorts! not recommended,1,NEGATIVE
Very nice ang mouse! no regrets,4,POSITIVE
Medyo okay ang blush. passable,3,NEUTRAL
Very disappointing ang soap! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Worth it talaga ang shirt! no regrets,4,POSITIVE
Not bad naman ang order. as expected,3,NEUTRAL
Cheaply made ang cap! false advertising,1,NEGATIVE
Excellent ang necklace! amazing service,4,POSITIVE
May konting issue pero okay pa rin ang moisturizer. average experience,3,NEUTRAL
Hindi sulit ang charger! very disappointed,1,NEGATIVE
Ang tibay ng shoes! 5 stars,4,POSITIVE
Hindi masyadong special ang powerbank. it's alright,3,NEUTRAL
Sobrang disappointed ako sa trimmer! waste of money,2,NEGATIVE
Very good quality ng slippers! no regrets,5,POSITIVE
Okay lang naman ang moisturizer. fair enough,3,NEUTRAL
Nagsisi ako sa phone case! broke immediately,1,NEGATIVE
Very good quality ng item! seller is great,5,POSITIVE
Okay lang naman ang tablet. average experience,3,NEUTRAL
Bad quality ang package! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Super sulit ang powder! better than expected,5,POSITIVE
Average performance ng product. average experience,3,NEUTRAL
Cheaply made ang scissors! not as described,2,NEGATIVE
Worth it talaga ang headphones! exactly as described,4,POSITIVE
Not bad naman ang lotion. passable,3,NEUTRAL
Awful ang keyboard! false advertising,2,NEGATIVE
Love it sobra ang scrub! definitely worth it,5,POSITIVE
Okay lang naman ang bag. it's alright,3,NEUTRAL
Not worth it ang camera! slow delivery,1,NEGATIVE
Worth it talaga ang powder! fast shipping,5,POSITIVE
Plain lang ang comb. it's fine,3,NEUTRAL
Awful ang mouse! wrong item sent,2,NEGATIVE
Worth it talaga ang product! 5 stars,4,POSITIVE
Decent naman ang watch. decent enough,3,NEUTRAL
Poor quality ng charger! total disaster,2,NEGATIVE
Sobrang happy ko sa cap! definitely worth it,5,POSITIVE
Decent naman ang perfume. it's fine,3,NEUTRAL
Nagsisi ako sa soap! poor quality,2,NEGATIVE
Perfect size ng lipstick! highly recommended,5,POSITIVE
So-so lang ang cap. no complaints,3,NEUTRAL
Awful ang bag! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Sobrang satisfied sa mouse! better than expected,4,POSITIVE
Plain lang ang tablet. passable,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng speaker! very disappointed,1,NEGATIVE
Highly recommended ang moisturizer! definitely worth it,5,POSITIVE
Not bad naman ang speaker. acceptable quality,3,NEUTRAL
Wrong item ang phone case! slow delivery,2,NEGATIVE
Highly recommended ang sunscreen! exceeded expectations,5,POSITIVE
Standard lang ang quality ng brush. does the job,3,NEUTRAL
Fake yata ang pants! wrong item sent,1,NEGATIVE
Amazing quality ng charger! top quality,5,POSITIVE
Basta basta lang ang sunscreen. standard item,3,NEUTRAL
Sobrang disappointed ako sa mouse! false advertising,2,NEGATIVE
Love it sobra ang monitor! impressive,5,POSITIVE
May konting issue pero okay pa rin ang shorts. meets basic needs,3,NEUTRAL
Awful ang makeup! cheaply made,1,NEGATIVE
Very nice ang serum! perfect quality,5,POSITIVE
Okay lang naman ang necklace. it works,3,NEUTRAL
Delayed delivery ng blush! don't buy,1,NEGATIVE
Great purchase ang purchase! top quality,4,POSITIVE
Tolerable ang purchase. as expected,3,NEUTRAL
Terrible ang pants! not as described,1,NEGATIVE
Amazing quality ng wallet! highly recommended,5,POSITIVE
May konting issue pero okay pa rin ang cleanser. passable,3,NEUTRAL
Bad quality ang brush! waste of money,2,NEGATIVE
Best quality ang necklace! top quality,4,POSITIVE
Tolerable ang slippers. no complaints,3,NEUTRAL
Terrible ang monitor! don't buy,1,NEGATIVE
Super sulit ang slippers! very satisfied customer,5,POSITIVE
Nothing special sa toner. standard item,3,NEUTRAL
Sayang pera sa pants! slow delivery,2,NEGATIVE
Great purchase ang camera! best purchase,4,POSITIVE
Decent naman ang mirror. passable,3,NEUTRAL
Defective ang phone case! poor quality,1,NEGATIVE
Super satisfied ako sa product! exceeded expectations,5,POSITIVE
Standard lang ang quality ng trimmer. no issues so far,3,NEUTRAL
Sobrang disappointed ako sa scrub! waste of money,1,NEGATIVE
Super satisfied ako sa phone case! good value for money,5,POSITIVE
May konting issue pero okay pa rin ang makeup. acceptable quality,3,NEUTRAL
Poor quality ng mask! wrong item sent,2,NEGATIVE
Best quality ang belt! amazing service,5,POSITIVE
Acceptable ang soap. passable,3,NEUTRAL
Hindi sulit ang makeup! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Very nice ang makeup! good value for money,5,POSITIVE
Not bad naman ang comb. no complaints,3,NEUTRAL
Delayed delivery ng delivery! don't buy,1,NEGATIVE
Worth it talaga ang item! top quality,5,POSITIVE
Decent naman ang bracelet. as expected,3,NEUTRAL
Sobrang disappointed ako sa sunscreen! regret buying,2,NEGATIVE
Great purchase ang watch! love it so much,4,POSITIVE
Normal lang ang shampoo. passable,3,NEUTRAL
Very disappointing ang item! not recommended,1,NEGATIVE
Sobrang satisfied sa blush! best purchase,5,POSITIVE
Hindi masyadong special ang comb. does the job,3,NEUTRAL
Cheaply made ang camera! not as described,2,NEGATIVE
Worth it talaga ang dress! good value for money,5,POSITIVE
May konting issue pero okay pa rin ang monitor. it's alright,3,NEUTRAL
Nagsisi ako sa shampoo! total disaster,2,NEGATIVE
Very nice ang serum! will buy again,5,POSITIVE
Nothing special sa headphones. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Hindi sulit ang moisturizer! poor quality,2,NEGATIVE
Ang ganda ng purchase! fast shipping,5,POSITIVE
Moderate quality ang moisturizer. no complaints,3,NEUTRAL
Cheaply made ang camera! awful experience,2,NEGATIVE
Super sulit ang lotion! definitely worth it,5,POSITIVE
Not bad naman ang earrings. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Waste of money ang makeup! broke immediately,1,NEGATIVE
Sobrang happy ko sa foundation! highly recommended,5,POSITIVE
Decent naman ang headphones. no complaints,3,NEUTRAL
Bad quality ang trimmer! regret buying,1,NEGATIVE
Sobrang happy ko sa perfume! thank you so much,5,POSITIVE
So-so lang ang watch. passable,3,NEUTRAL
Wrong item ang comb! missing parts,2,NEGATIVE
Highly recommended ang scissors! no regrets,5,POSITIVE
Decent naman ang scissors. decent enough,3,NEUTRAL
Sobrang disappointed ako sa makeup! not as described,1,NEGATIVE
Sobrang satisfied sa bracelet! highly recommended,5,POSITIVE
Average lang ang mirror. no issues so far,3,NEUTRAL
Damaged ang eyeshadow! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Sobrang happy ko sa purchase! amazing service,5,POSITIVE
May konting issue pero okay pa rin ang item. it works,3,NEUTRAL
Damaged ang laptop! broke immediately,1,NEGATIVE
Super sulit ang bag! amazing service,5,POSITIVE
Plain lang ang shampoo. acceptable quality,3,NEUTRAL
Terrible ang mask! poor quality,1,NEGATIVE
Highly recommended ang camera! amazing service,4,POSITIVE
Tolerable ang scrub. it works,3,NEUTRAL
Not worth it ang eyeshadow! slow delivery,1,NEGATIVE
Very nice ang shirt! will buy again,5,POSITIVE
Decent naman ang blush. decent enough,3,NEUTRAL
Delayed delivery ng mouse! not as described,2,NEGATIVE
Perfect size ng package! very happy,5,POSITIVE
Hindi masyadong special ang lotion. no complaints,3,NEUTRAL
Nagsisi ako sa serum! don't buy,1,NEGATIVE
Super sulit ang mouse! fast shipping,4,POSITIVE
Decent naman ang sunscreen. it works,3,NEUTRAL
Defective ang necklace! wrong item sent,1,NEGATIVE
Top notch ang quality ng wallet! will buy again,5,POSITIVE
Fair enough ang powerbank. it works,3,NEUTRAL
Broken ang blush pagdating! missing parts,1,NEGATIVE
Excellent ang pants! top quality,5,POSITIVE
Fair enough ang eyeshadow. no issues so far,3,NEUTRAL
Terrible ang charger! waste of money,2,NEGATIVE
Worth it talaga ang shirt! will buy again,4,POSITIVE
Decent naman ang scissors. it works,3,NEUTRAL
Hindi sulit ang camera! poor quality,1,NEGATIVE
Amazing quality ng brush! definitely worth it,5,POSITIVE
Average lang ang cap. it's fine,3,NEUTRAL
Poor quality ng keyboard! don't buy,1,NEGATIVE
Sobrang satisfied sa monitor! will buy again,5,POSITIVE
Medyo okay ang bracelet. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Hindi sulit ang mouse! defective item,1,NEGATIVE
Worth it talaga ang brush! amazing service,5,POSITIVE
Plain lang ang delivery. does the job,3,NEUTRAL
Defective ang book! not recommended,1,NEGATIVE
Great purchase ang monitor! no regrets,5,POSITIVE
Medyo okay ang camera. as expected,3,NEUTRAL
Horrible experience sa earrings! missing parts,2,NEGATIVE
Best quality ang item! very happy,4,POSITIVE
Average performance ng comb. average experience,3,NEUTRAL
Nagsisi ako sa powerbank! awful experience,1,NEGATIVE
Very nice ang mirror! no regrets,5,POSITIVE
Nothing special sa order. average experience,3,NEUTRAL
Cheaply made ang package! not recommended,1,NEGATIVE
Super sulit ang sandals! perfect quality,5,POSITIVE
Standard lang ang quality ng slippers. it's fine,3,NEUTRAL
Not worth it ang sunscreen! slow delivery,1,NEGATIVE
Highly recommended ang wallet! will buy again,4,POSITIVE
Standard lang ang quality ng soap. passable,3,NEUTRAL
Poor quality ng speaker! not as described,1,NEGATIVE
Best quality ang speaker! top quality,4,POSITIVE
Not bad naman ang comb. does the job,3,NEUTRAL
Cheaply made ang belt! never again,2,NEGATIVE
Wonderful ang sandals! very satisfied customer,5,POSITIVE
So-so lang ang headphones. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Wrong item ang powder! poor quality,1,NEGATIVE
Super sulit ang monitor! impressive,5,POSITIVE
Pwede na ang lipstick. standard item,3,NEUTRAL
Terrible ang phone case! never again,1,NEGATIVE
Amazing quality ng sunscreen! very satisfied customer,5,POSITIVE
Okay lang naman ang purchase. as expected,3,NEUTRAL
Not worth it ang soap! broke immediately,1,NEGATIVE
Very good quality ng camera! no regrets,4,POSITIVE
Normal lang ang earrings. no complaints,3,NEUTRAL
Fake yata ang cleanser! awful experience,2,NEGATIVE
Worth it talaga ang purchase! exceeded expectations,5,POSITIVE
Standard lang ang quality ng brush. it's fine,3,NEUTRAL
Terrible ang comb! don't buy,1,NEGATIVE
Sobrang satisfied sa bracelet! best purchase,5,POSITIVE
So-so lang ang trimmer. it's alright,3,NEUTRAL
Sayang pera sa scrub! false advertising,1,NEGATIVE
Amazing quality ng scissors! will buy again,5,POSITIVE
Average performance ng item. tolerable,3,NEUTRAL
Nagsisi ako sa cleanser! waste of money,2,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng mouse! exactly as described,4,POSITIVE
Decent naman ang camera. standard item,3,NEUTRAL
Very disappointing ang scrub! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Top notch ang quality ng moisturizer! impressive,4,POSITIVE
Acceptable ang camera. acceptable quality,3,NEUTRAL
Bad quality ang lotion! false advertising,1,NEGATIVE
Love it sobra ang trimmer! impressive,4,POSITIVE
Not bad naman ang mouse. tolerable,3,NEUTRAL
Damaged ang sunscreen! never again,1,NEGATIVE
Great purchase ang lotion! no regrets,5,POSITIVE
May konting issue pero okay pa rin ang powerbank. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng cap! defective item,2,NEGATIVE
Ang ganda ng book! exactly as described,5,POSITIVE
Okay lang naman ang serum. average experience,3,NEUTRAL
Sayang pera sa cap! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Best quality ang laptop! impressive,5,POSITIVE
Nothing special sa product. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Bad quality ang laptop! waste of money,2,NEGATIVE
Fast delivery and maganda ang scrub! better than expected,5,POSITIVE
Satisfactory naman ang bag. it's alright,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng sunscreen! awful experience,1,NEGATIVE
Worth it talaga ang eyeshadow! exceeded expectations,5,POSITIVE
Average performance ng mirror. it works,3,NEUTRAL
Sobrang disappointed ako sa shorts! wrong item sent,1,NEGATIVE
Top notch ang quality ng camera! 5 stars,5,POSITIVE
Pwede na ang trimmer. decent enough,3,NEUTRAL
Horrible experience sa headphones! broke immediately,1,NEGATIVE
Perfect size ng lipstick! fast shipping,5,POSITIVE
Decent naman ang necklace. as expected,3,NEUTRAL
Sayang pera sa makeup! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Ang tibay ng shoes! seller is great,5,POSITIVE
So-so lang ang serum. no complaints,3,NEUTRAL
Bad quality ang tablet! not as described,1,NEGATIVE
Ang tibay ng shorts! thank you so much,5,POSITIVE
Nothing special sa makeup. tolerable,3,NEUTRAL
Nagsisi ako sa purchase! missing parts,1,NEGATIVE
Worth it talaga ang sunscreen! will buy again,5,POSITIVE
Fair enough ang makeup. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Not worth it ang headphones! false advertising,2,NEGATIVE
Top notch ang quality ng camera! love it so much,5,POSITIVE
Fair enough ang mouse. no complaints,3,NEUTRAL
Horrible experience sa shorts! don't buy,1,NEGATIVE
Very nice ang watch! best purchase,5,POSITIVE
Not bad naman ang cap. okay for the price,3,NEUTRAL
Terrible ang monitor! false advertising,2,NEGATIVE
Sobrang happy ko sa toner! better than expected,5,POSITIVE
Pwede na ang soap. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Defective ang scissors! missing parts,1,NEGATIVE
Ang ganda ng foundation! fast shipping,5,POSITIVE
Hindi masyadong special ang trimmer. meets basic needs,3,NEUTRAL
Damaged ang headphones! slow delivery,1,NEGATIVE
Ang tibay ng brush! perfect quality,5,POSITIVE
Tolerable ang scrub. no complaints,3,NEUTRAL
Defective ang powerbank! missing parts,2,NEGATIVE
Excellent ang bracelet! top quality,4,POSITIVE
Pwede na ang shorts. fair enough,3,NEUTRAL
Bad quality ang phone case! total disaster,1,NEGATIVE
Sobrang satisfied sa soap! good value for money,5,POSITIVE
Acceptable ang charger. fair enough,3,NEUTRAL
Fake yata ang lotion! very disappointed,2,NEGATIVE
Amazing quality ng scissors! definitely worth it,5,POSITIVE
Average lang ang blush. fair enough,3,NEUTRAL
Broken ang sandals pagdating! not as described,1,NEGATIVE
Top notch ang quality ng wallet! perfect quality,5,POSITIVE
May konting issue pero okay pa rin ang phone case. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Delayed delivery ng cleanser! missing parts,2,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng cap! very satisfied customer,5,POSITIVE
Tolerable ang mouse. okay for the price,3,NEUTRAL
Hindi sulit ang belt! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Sobrang satisfied sa jacket! impressive,5,POSITIVE
Acceptable ang tablet. fair enough,3,NEUTRAL
Hindi sulit ang brush! never again,2,NEGATIVE
Ang tibay ng eyeshadow! perfect quality,5,POSITIVE
Okay lang naman ang purchase. no complaints,3,NEUTRAL
Awful ang charger! missing parts,2,NEGATIVE
Super satisfied ako sa purchase! will buy again,5,POSITIVE
Satisfactory naman ang foundation. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Hindi sulit ang foundation! broke immediately,1,NEGATIVE
Sobrang satisfied sa monitor! very happy,4,POSITIVE
Satisfactory naman ang toner. does the job,3,NEUTRAL
Terrible ang product! regret buying,1,NEGATIVE
Excellent ang cap! will buy again,4,POSITIVE
Average lang ang pants. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Very disappointing ang moisturizer! don't buy,2,NEGATIVE
Super sulit ang tablet! very satisfied customer,5,POSITIVE
Tolerable ang pants. standard item,3,NEUTRAL
Bad quality ang soap! poor quality,2,NEGATIVE
Highly recommended ang bag! exceeded expectations,4,POSITIVE
Plain lang ang eyeshadow. decent enough,3,NEUTRAL
Damaged ang shampoo! wrong item sent,1,NEGATIVE
Fast delivery and maganda ang toner! very satisfied customer,5,POSITIVE
Average performance ng scissors. no issues so far,3,NEUTRAL
Fake yata ang purchase! broke immediately,2,NEGATIVE
Excellent ang book! exactly as described,4,POSITIVE
Average lang ang scrub. decent enough,3,NEUTRAL
Horrible experience sa cleanser! defective item,2,NEGATIVE
Sobrang satisfied sa lotion! will buy again,5,POSITIVE
Okay lang naman ang item. tolerable,3,NEUTRAL
Poor quality ng item! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Best quality ang trimmer! exactly as described,4,POSITIVE
Not bad naman ang moisturizer. fair enough,3,NEUTRAL
Broken ang earrings pagdating! not recommended,1,NEGATIVE
Amazing quality ng foundation! will buy again,4,POSITIVE
Nothing special sa jacket. as expected,3,NEUTRAL
Damaged ang blush! missing parts,2,NEGATIVE
Wonderful ang keyboard! will buy again,5,POSITIVE
Average lang ang tablet. does the job,3,NEUTRAL
Cheaply made ang order! false advertising,1,NEGATIVE
Perfect size ng mirror! good value for money,5,POSITIVE
Okay lang naman ang shoes. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Delayed delivery ng sunscreen! not as described,1,NEGATIVE
Highly recommended ang toy! 5 stars,5,POSITIVE
So-so lang ang scrub. it's alright,3,NEUTRAL
Broken ang wallet pagdating! defective item,1,NEGATIVE
Love it sobra ang moisturizer! fast shipping,5,POSITIVE
Not bad naman ang package. acceptable quality,3,NEUTRAL
Waste of money ang brush! very disappointed,1,NEGATIVE
Amazing quality ng keyboard! will buy again,4,POSITIVE
Normal lang ang necklace. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Terrible ang sunscreen! wrong item sent,2,NEGATIVE
Worth it talaga ang watch! exactly as described,5,POSITIVE
Not bad naman ang bag. acceptable quality,3,NEUTRAL
Cheaply made ang moisturizer! worst purchase,2,NEGATIVE
Very good quality ng jacket! fast shipping,5,POSITIVE
Normal lang ang laptop. it works,3,NEUTRAL
Nagsisi ako sa trimmer! false advertising,2,NEGATIVE
Super satisfied ako sa shoes! seller is great,5,POSITIVE
Acceptable ang belt. as expected,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng shoes! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Perfect size ng order! fast shipping,5,POSITIVE
Basta basta lang ang toy. acceptable quality,3,NEUTRAL
Hindi sulit ang necklace! waste of money,1,NEGATIVE
Amazing quality ng wallet! exceeded expectations,5,POSITIVE
Normal lang ang laptop. does the job,3,NEUTRAL
Bad quality ang laptop! worst purchase,2,NEGATIVE
Fast delivery and maganda ang camera! thank you so much,5,POSITIVE
Acceptable ang belt. standard item,3,NEUTRAL
Bad quality ang mouse! false advertising,2,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng watch! thank you so much,5,POSITIVE
Moderate quality ang phone case. it works,3,NEUTRAL
Waste of money ang foundation! cheaply made,2,NEGATIVE
Excellent ang belt! very satisfied customer,5,POSITIVE
Not bad naman ang brush. does the job,3,NEUTRAL
Delayed delivery ng pants! never again,1,NEGATIVE
Love it sobra ang toner! 5 stars,4,POSITIVE
Satisfactory naman ang charger. no complaints,3,NEUTRAL
Terrible ang item! waste of money,1,NEGATIVE
Top notch ang quality ng foundation! love it so much,5,POSITIVE
Decent naman ang order. average experience,3,NEUTRAL
Awful ang blush! total disaster,1,NEGATIVE
Ang tibay ng phone case! exceeded expectations,4,POSITIVE
Acceptable ang shirt. okay for the price,3,NEUTRAL
Awful ang item! slow delivery,1,NEGATIVE
Ang ganda ng mask! perfect quality,4,POSITIVE
Basta basta lang ang wallet. fair enough,3,NEUTRAL
Poor quality ng purchase! waste of money,1,NEGATIVE
Very nice ang watch! better than expected,5,POSITIVE
Medyo okay ang perfume. passable,3,NEUTRAL
Poor quality ng shampoo! poor quality,1,NEGATIVE
Amazing quality ng charger! best purchase,5,POSITIVE
Medyo okay ang shorts. decent enough,3,NEUTRAL
Sobrang disappointed ako sa perfume! very disappointed,1,NEGATIVE
Very good quality ng sandals! very happy,5,POSITIVE
Acceptable ang mirror. as expected,3,NEUTRAL
Hindi sulit ang brush! don't buy,2,NEGATIVE
Worth it talaga ang brush! love it so much,5,POSITIVE
Satisfactory naman ang shampoo. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Sobrang disappointed ako sa package! broke immediately,2,NEGATIVE
Very good quality ng product! best purchase,4,POSITIVE
Okay lang naman ang foundation. passable,3,NEUTRAL
Hindi sulit ang keyboard! not as described,1,NEGATIVE
Great purchase ang bag! exactly as described,5,POSITIVE
Not bad naman ang comb. no issues so far,3,NEUTRAL
Delayed delivery ng trimmer! poor quality,2,NEGATIVE
Worth it talaga ang slippers! impressive,5,POSITIVE
Medyo okay ang mask. standard item,3,NEUTRAL
Poor quality ng phone case! worst purchase,2,NEGATIVE
Great purchase ang foundation! best purchase,5,POSITIVE
Plain lang ang earrings. acceptable quality,3,NEUTRAL
Horrible experience sa wallet! poor quality,2,NEGATIVE
Best quality ang powder! highly recommended,4,POSITIVE
Moderate quality ang mask. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng mouse! cheaply made,2,NEGATIVE
Very good quality ng slippers! highly recommended,5,POSITIVE
Medyo okay ang item. it's fine,3,NEUTRAL
Broken ang lotion pagdating! never again,1,NEGATIVE
Top notch ang quality ng mirror! impressive,5,POSITIVE
Normal lang ang bag. no issues so far,3,NEUTRAL
Poor quality ng mirror! slow delivery,2,NEGATIVE
Very nice ang sandals! exactly as described,5,POSITIVE
Basta basta lang ang purchase. as expected,3,NEUTRAL
Bad quality ang product! not as described,1,NEGATIVE
Best quality ang delivery! thank you so much,4,POSITIVE
May konting issue pero okay pa rin ang toy. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng purchase! cheaply made,2,NEGATIVE
Super sulit ang pants! very satisfied customer,5,POSITIVE
Fair enough ang speaker. tolerable,3,NEUTRAL
Hindi sulit ang brush! not as described,1,NEGATIVE
Very good quality ng lotion! exceeded expectations,5,POSITIVE
Fair enough ang shorts. passable,3,NEUTRAL
Terrible ang belt! cheaply made,1,NEGATIVE
Highly recommended ang sandals! amazing service,5,POSITIVE
Moderate quality ang laptop. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Awful ang purchase! not as described,2,NEGATIVE
Amazing quality ng scrub! seller is great,5,POSITIVE
Normal lang ang shirt. average experience,3,NEUTRAL
Sayang pera sa bag! not as described,1,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng jacket! 5 stars,4,POSITIVE
May konting issue pero okay pa rin ang shorts. passable,3,NEUTRAL
Hindi sulit ang keyboard! waste of money,1,NEGATIVE
Excellent ang powerbank! very satisfied customer,5,POSITIVE
Standard lang ang quality ng keyboard. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Poor quality ng product! false advertising,2,NEGATIVE
Ang ganda ng sunscreen! amazing service,5,POSITIVE
Satisfactory naman ang speaker. no complaints,3,NEUTRAL
Cheaply made ang camera! slow delivery,2,NEGATIVE
Excellent ang dress! definitely worth it,4,POSITIVE
Okay lang naman ang lotion. could be better,3,NEUTRAL
Fake yata ang package! never again,2,NEGATIVE
Ang ganda ng headphones! good value for money,4,POSITIVE
Basta basta lang ang blush. it works,3,NEUTRAL
Horrible experience sa makeup! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Very good quality ng order! amazing service,5,POSITIVE
Plain lang ang foundation. fair enough,3,NEUTRAL
Poor quality ng charger! waste of money,1,NEGATIVE
Love it sobra ang monitor! seller is great,4,POSITIVE
Tolerable ang monitor. could be better,3,NEUTRAL
Awful ang mirror! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Wonderful ang sunscreen! better than expected,5,POSITIVE
Okay lang naman ang moisturizer. it's alright,3,NEUTRAL
Nagsisi ako sa order! poor quality,2,NEGATIVE
Great purchase ang charger! top quality,5,POSITIVE
So-so lang ang speaker. passable,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng scrub! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Super satisfied ako sa mask! highly recommended,5,POSITIVE
Decent naman ang necklace. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng soap! waste of money,2,NEGATIVE
Perfect size ng bracelet! very satisfied customer,5,POSITIVE
May konting issue pero okay pa rin ang cleanser. could be better,3,NEUTRAL
Waste of money ang phone case! regret buying,1,NEGATIVE
Fast delivery and maganda ang makeup! perfect quality,5,POSITIVE
Satisfactory naman ang lipstick. average experience,3,NEUTRAL
Damaged ang headphones! wrong item sent,2,NEGATIVE
Highly recommended ang dress! better than expected,4,POSITIVE
Plain lang ang powerbank. passable,3,NEUTRAL
Cheaply made ang serum! slow delivery,1,NEGATIVE
Ang ganda ng cleanser! best purchase,5,POSITIVE
Okay lang naman ang tablet. no complaints,3,NEUTRAL
Sayang pera sa slippers! broke immediately,1,NEGATIVE
Super satisfied ako sa tablet! best purchase,4,POSITIVE
Not bad naman ang purchase. no complaints,3,NEUTRAL
Awful ang bracelet! defective item,1,NEGATIVE
Worth it talaga ang monitor! exactly as described,5,POSITIVE
Medyo okay ang serum. standard item,3,NEUTRAL
Awful ang mask! waste of money,2,NEGATIVE
Great purchase ang shoes! exceeded expectations,5,POSITIVE
Plain lang ang package. average experience,3,NEUTRAL
Waste of money ang product! defective item,1,NEGATIVE
Top notch ang quality ng speaker! exceeded expectations,5,POSITIVE
Fair enough ang sunscreen. decent enough,3,NEUTRAL
Wrong item ang headphones! waste of money,1,NEGATIVE
Wonderful ang book! definitely worth it,5,POSITIVE
May konting issue pero okay pa rin ang perfume. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Horrible experience sa powerbank! regret buying,2,NEGATIVE
Sobrang satisfied sa wallet! thank you so much,5,POSITIVE
Fair enough ang necklace. could be better,3,NEUTRAL
Waste of money ang comb! broke immediately,1,NEGATIVE
Super satisfied ako sa product! definitely worth it,5,POSITIVE
Acceptable ang dress. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Cheaply made ang trimmer! defective item,2,NEGATIVE
Super sulit ang dress! love it so much,4,POSITIVE
Tolerable ang belt. tolerable,3,NEUTRAL
Terrible ang speaker! missing parts,2,NEGATIVE
Super sulit ang mouse! no regrets,5,POSITIVE
Hindi masyadong special ang mask. it's alright,3,NEUTRAL
Nagsisi ako sa bag! waste of money,2,NEGATIVE
Amazing quality ng trimmer! fast shipping,5,POSITIVE
Fair enough ang soap. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Delayed delivery ng mirror! worst purchase,1,NEGATIVE
Super sulit ang toner! very happy,5,POSITIVE
Basta basta lang ang foundation. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng book! waste of money,2,NEGATIVE
Fast delivery and maganda ang bag! seller is great,4,POSITIVE
Hindi masyadong special ang keyboard. okay for the price,3,NEUTRAL
Sayang pera sa dress! missing parts,1,NEGATIVE
Wonderful ang watch! definitely worth it,4,POSITIVE
Basta basta lang ang wallet. it works,3,NEUTRAL
Delayed delivery ng shirt! missing parts,2,NEGATIVE
Sobrang satisfied sa shampoo! better than expected,5,POSITIVE
Plain lang ang cap. no issues so far,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng mouse! poor quality,2,NEGATIVE
Perfect size ng bag! very happy,5,POSITIVE
Nothing special sa sandals. passable,3,NEUTRAL
Defective ang belt! very disappointed,1,NEGATIVE
Wonderful ang package! good value for money,5,POSITIVE
Medyo okay ang powder. fair enough,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng brush! never again,1,NEGATIVE
Fast delivery and maganda ang comb! definitely worth it,5,POSITIVE
Tolerable ang belt. does the job,3,NEUTRAL
Not worth it ang serum! awful experience,2,NEGATIVE
Highly recommended ang item! highly recommended,5,POSITIVE
Tolerable ang jacket. it's fine,3,NEUTRAL
Not worth it ang scissors! very disappointed,2,NEGATIVE
Super sulit ang sunscreen! good value for money,5,POSITIVE
Hindi masyadong special ang blush. could be better,3,NEUTRAL
Poor quality ng camera! false advertising,1,NEGATIVE
Great purchase ang headphones! exceeded expectations,4,POSITIVE
Pwede na ang keyboard. okay for the price,3,NEUTRAL
Terrible ang scrub! never again,1,NEGATIVE
Great purchase ang laptop! fast shipping,5,POSITIVE
Decent naman ang tablet. meets basic needs,3,NEUTRAL
Delayed delivery ng keyboard! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Top notch ang quality ng cap! very happy,5,POSITIVE
Acceptable ang shampoo. standard item,3,NEUTRAL
Broken ang delivery pagdating! broke immediately,2,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng toner! perfect quality,5,POSITIVE
So-so lang ang charger. tolerable,3,NEUTRAL
Waste of money ang package! broke immediately,2,NEGATIVE
Perfect size ng lotion! thank you so much,5,POSITIVE
Tolerable ang comb. decent enough,3,NEUTRAL
Poor quality ng cap! not as described,1,NEGATIVE
Sobrang satisfied sa powerbank! love it so much,4,POSITIVE
Satisfactory naman ang sandals. does the job,3,NEUTRAL
Not worth it ang dress! total disaster,2,NEGATIVE
Best quality ang headphones! perfect quality,4,POSITIVE
Okay lang naman ang pants. no complaints,3,NEUTRAL
Poor quality ng cap! false advertising,2,NEGATIVE
Ang tibay ng tablet! very happy,5,POSITIVE
Not bad naman ang charger. meets basic needs,3,NEUTRAL
Defective ang moisturizer! false advertising,2,NEGATIVE
Top notch ang quality ng necklace! perfect quality,5,POSITIVE
Average lang ang belt. it's alright,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng package! don't buy,2,NEGATIVE
Fast delivery and maganda ang laptop! impressive,5,POSITIVE
Not bad naman ang powerbank. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Nagsisi ako sa cap! very disappointed,2,NEGATIVE
Very nice ang charger! exactly as described,5,POSITIVE
Not bad naman ang bag. as expected,3,NEUTRAL
Waste of money ang cleanser! waste of money,1,NEGATIVE
Sobrang satisfied sa comb! will buy again,5,POSITIVE
Tolerable ang mouse. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Horrible experience sa shorts! wrong item sent,1,NEGATIVE
Perfect size ng tablet! top quality,5,POSITIVE
Pwede na ang item. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Bad quality ang camera! wrong item sent,1,NEGATIVE
Top notch ang quality ng book! 5 stars,4,POSITIVE
Not bad naman ang book. it's fine,3,NEUTRAL
Hindi sulit ang shoes! regret buying,1,NEGATIVE
Super satisfied ako sa earrings! 5 stars,4,POSITIVE
Basta basta lang ang dress. as expected,3,NEUTRAL
Horrible experience sa dress! cheaply made,1,NEGATIVE
Perfect size ng laptop! thank you so much,5,POSITIVE
Average performance ng order. could be better,3,NEUTRAL
Terrible ang laptop! awful experience,2,NEGATIVE
Love it sobra ang belt! definitely worth it,4,POSITIVE
Moderate quality ang purchase. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Not worth it ang delivery! awful experience,2,NEGATIVE
Worth it talaga ang product! better than expected,5,POSITIVE
So-so lang ang earrings. acceptable quality,3,NEUTRAL
Damaged ang belt! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Wonderful ang delivery! highly recommended,5,POSITIVE
Fair enough ang blush. it's fine,3,NEUTRAL
Not worth it ang serum! wrong item sent,1,NEGATIVE
Top notch ang quality ng makeup! exceeded expectations,5,POSITIVE
Normal lang ang necklace. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Awful ang delivery! missing parts,2,NEGATIVE
Super sulit ang eyeshadow! 5 stars,5,POSITIVE
Fair enough ang necklace. no issues so far,3,NEUTRAL
Bad quality ang tablet! wrong item sent,1,NEGATIVE
Amazing quality ng necklace! amazing service,5,POSITIVE
Okay lang naman ang cleanser. it's alright,3,NEUTRAL
Nagsisi ako sa necklace! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Love it sobra ang shorts! good value for money,4,POSITIVE
Basta basta lang ang keyboard. acceptable quality,3,NEUTRAL
Delayed delivery ng blush! false advertising,2,NEGATIVE
Ang tibay ng perfume! definitely worth it,4,POSITIVE
Basta basta lang ang tablet. as expected,3,NEUTRAL
Bad quality ang tablet! slow delivery,2,NEGATIVE
Very good quality ng shoes! highly recommended,5,POSITIVE
Standard lang ang quality ng scissors. standard item,3,NEUTRAL
Sayang pera sa book! regret buying,2,NEGATIVE
Excellent ang speaker! amazing service,4,POSITIVE
Average lang ang scrub. meets basic needs,3,NEUTRAL
Poor quality ng bracelet! very disappointed,2,NEGATIVE
Wonderful ang tablet! 5 stars,5,POSITIVE
So-so lang ang necklace. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Defective ang bracelet! worst purchase,2,NEGATIVE
Sobrang satisfied sa shorts! good value for money,5,POSITIVE
Moderate quality ang trimmer. does the job,3,NEUTRAL
Waste of money ang purchase! not as described,1,NEGATIVE
Great purchase ang toy! impressive,5,POSITIVE
Basta basta lang ang camera. it works,3,NEUTRAL
Wrong item ang dress! worst purchase,2,NEGATIVE
Highly recommended ang speaker! perfect quality,4,POSITIVE
May konting issue pero okay pa rin ang tablet. tolerable,3,NEUTRAL
Wrong item ang belt! slow delivery,1,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng headphones! highly recommended,5,POSITIVE
Basta basta lang ang keyboard. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Cheaply made ang monitor! slow delivery,2,NEGATIVE
Very good quality ng toner! impressive,5,POSITIVE
Nothing special sa bracelet. could be better,3,NEUTRAL
Very disappointing ang bracelet! total disaster,2,NEGATIVE
Very good quality ng slippers! 5 stars,5,POSITIVE
Acceptable ang lotion. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Delayed delivery ng cleanser! don't buy,1,NEGATIVE
Fast delivery and maganda ang speaker! amazing service,5,POSITIVE
Tolerable ang wallet. as expected,3,NEUTRAL
Broken ang toner pagdating! false advertising,2,NEGATIVE
Very good quality ng comb! highly recommended,5,POSITIVE
Acceptable ang book. fair enough,3,NEUTRAL
Awful ang lotion! broke immediately,2,NEGATIVE
Top notch ang quality ng foundation! fast shipping,5,POSITIVE
Plain lang ang powder. passable,3,NEUTRAL
Damaged ang tablet! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Super sulit ang package! good value for money,5,POSITIVE
Fair enough ang toy. it works,3,NEUTRAL
Delayed delivery ng mask! waste of money,2,NEGATIVE
Sobrang happy ko sa package! best purchase,5,POSITIVE
Pwede na ang powder. could be better,3,NEUTRAL
Nagsisi ako sa purchase! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Excellent ang bracelet! no regrets,5,POSITIVE
Okay lang naman ang shirt. could be better,3,NEUTRAL
Hindi sulit ang soap! slow delivery,2,NEGATIVE
Sobrang satisfied sa brush! seller is great,5,POSITIVE
Okay lang naman ang necklace. decent enough,3,NEUTRAL
Very disappointing ang sandals! not recommended,1,NEGATIVE
Worth it talaga ang mouse! best purchase,4,POSITIVE
Tolerable ang delivery. it works,3,NEUTRAL
Horrible experience sa brush! not recommended,1,NEGATIVE
Perfect size ng toy! very happy,5,POSITIVE
Hindi masyadong special ang package. no issues so far,3,NEUTRAL
Horrible experience sa scissors! not recommended,1,NEGATIVE
Ang tibay ng makeup! exactly as described,5,POSITIVE
Satisfactory naman ang shoes. tolerable,3,NEUTRAL
Wrong item ang powder! slow delivery,2,NEGATIVE
Sobrang satisfied sa purchase! good value for money,5,POSITIVE
Hindi masyadong special ang bag. standard item,3,NEUTRAL
Nagsisi ako sa keyboard! not as described,2,NEGATIVE
Very nice ang camera! impressive,4,POSITIVE
Hindi masyadong special ang item. passable,3,NEUTRAL
Hindi sulit ang brush! regret buying,1,NEGATIVE
Worth it talaga ang laptop! will buy again,5,POSITIVE
Standard lang ang quality ng belt. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Sayang pera sa purchase! don't buy,2,NEGATIVE
Ang ganda ng perfume! very satisfied customer,5,POSITIVE
May konting issue pero okay pa rin ang pants. it works,3,NEUTRAL
Sayang pera sa brush! waste of money,2,NEGATIVE
Fast delivery and maganda ang sunscreen! love it so much,4,POSITIVE
Not bad naman ang sandals. acceptable quality,3,NEUTRAL
Sobrang disappointed ako sa scissors! missing parts,2,NEGATIVE
Great purchase ang powerbank! perfect quality,4,POSITIVE
Tolerable ang speaker. could be better,3,NEUTRAL
Sobrang disappointed ako sa bag! wrong item sent,1,NEGATIVE
Fast delivery and maganda ang slippers! thank you so much,5,POSITIVE
Normal lang ang foundation. no complaints,3,NEUTRAL
Wrong item ang bracelet! waste of money,2,NEGATIVE
Best quality ang camera! better than expected,5,POSITIVE
Standard lang ang quality ng tablet. decent enough,3,NEUTRAL
Poor quality ng toy! never again,2,NEGATIVE
Perfect size ng mask! highly recommended,5,POSITIVE
Average lang ang soap. fair enough,3,NEUTRAL
Broken ang mouse pagdating! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Ang tibay ng cap! fast shipping,5,POSITIVE
Average performance ng tablet. tolerable,3,NEUTRAL
Broken ang delivery pagdating! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng powder! very satisfied customer,5,POSITIVE
Plain lang ang bracelet. could be better,3,NEUTRAL
Waste of money ang product! regret buying,1,NEGATIVE
Super sulit ang cap! 5 stars,5,POSITIVE
Fair enough ang watch. it works,3,NEUTRAL
Damaged ang toner! not recommended,2,NEGATIVE
Super sulit ang order! highly recommended,4,POSITIVE
Average lang ang blush. decent enough,3,NEUTRAL
Poor quality ng moisturizer! poor quality,1,NEGATIVE
Fast delivery and maganda ang speaker! best purchase,4,POSITIVE
Pwede na ang cap. it's fine,3,NEUTRAL
Not worth it ang earrings! defective item,1,NEGATIVE
Worth it talaga ang shorts! seller is great,5,POSITIVE
Average lang ang sunscreen. it works,3,NEUTRAL
Sayang pera sa tablet! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Amazing quality ng phone case! good value for money,4,POSITIVE
So-so lang ang tablet. no issues so far,3,NEUTRAL
Terrible ang jacket! don't buy,1,NEGATIVE
Best quality ang headphones! seller is great,5,POSITIVE
Hindi masyadong special ang shoes. as expected,3,NEUTRAL
Awful ang cleanser! very disappointed,1,NEGATIVE
Very good quality ng pants! exactly as described,5,POSITIVE
Medyo okay ang scrub. it's fine,3,NEUTRAL
Very disappointing ang soap! broke immediately,1,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng serum! amazing service,5,POSITIVE
Basta basta lang ang trimmer. decent enough,3,NEUTRAL
Terrible ang bracelet! very disappointed,1,NEGATIVE
Very nice ang cleanser! very satisfied customer,4,POSITIVE
Satisfactory naman ang monitor. decent enough,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng necklace! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Worth it talaga ang bag! top quality,5,POSITIVE
Fair enough ang wallet. does the job,3,NEUTRAL
Not worth it ang necklace! not as described,2,NEGATIVE
Perfect size ng perfume! very satisfied customer,5,POSITIVE
Moderate quality ang eyeshadow. decent enough,3,NEUTRAL
Defective ang pants! false advertising,2,NEGATIVE
Great purchase ang comb! very satisfied customer,5,POSITIVE
So-so lang ang scrub. decent enough,3,NEUTRAL
Damaged ang blush! total disaster,2,NEGATIVE
Wonderful ang phone case! thank you so much,4,POSITIVE
Medyo okay ang comb. okay for the price,3,NEUTRAL
Very disappointing ang powerbank! don't buy,1,NEGATIVE
Wonderful ang sandals! seller is great,5,POSITIVE
Not bad naman ang sandals. tolerable,3,NEUTRAL
Wrong item ang watch! missing parts,1,NEGATIVE
Worth it talaga ang bracelet! very happy,5,POSITIVE
May konting issue pero okay pa rin ang package. acceptable quality,3,NEUTRAL
Sobrang disappointed ako sa moisturizer! not recommended,2,NEGATIVE
Ang ganda ng brush! amazing service,5,POSITIVE
Medyo okay ang mask. okay for the price,3,NEUTRAL
Hindi sulit ang cleanser! don't buy,2,NEGATIVE
Top notch ang quality ng bag! good value for money,5,POSITIVE
Basta basta lang ang brush. decent enough,3,NEUTRAL
Defective ang shoes! never again,1,NEGATIVE
Very nice ang slippers! love it so much,5,POSITIVE
Standard lang ang quality ng powerbank. standard item,3,NEUTRAL
Bad quality ang dress! defective item,1,NEGATIVE
Super satisfied ako sa sunscreen! no regrets,4,POSITIVE
Medyo okay ang sandals. as expected,3,NEUTRAL
Horrible experience sa order! not recommended,1,NEGATIVE
Sobrang satisfied sa lipstick! top quality,5,POSITIVE
So-so lang ang moisturizer. does the job,3,NEUTRAL
Cheaply made ang keyboard! defective item,1,NEGATIVE
Super satisfied ako sa toner! exceeded expectations,4,POSITIVE
Hindi masyadong special ang brush. standard item,3,NEUTRAL
Delayed delivery ng mask! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Wonderful ang foundation! perfect quality,5,POSITIVE
Acceptable ang shoes. passable,3,NEUTRAL
Very disappointing ang perfume! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Great purchase ang earrings! will buy again,5,POSITIVE
Tolerable ang camera. fair enough,3,NEUTRAL
Not worth it ang tablet! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Very nice ang moisturizer! better than expected,5,POSITIVE
Basta basta lang ang shorts. okay for the price,3,NEUTRAL
Wrong item ang lipstick! cheaply made,1,NEGATIVE
Best quality ang toner! good value for money,5,POSITIVE
Hindi masyadong special ang bracelet. it's fine,3,NEUTRAL
Bad quality ang powerbank! worst purchase,1,NEGATIVE
Sobrang satisfied sa mouse! very happy,5,POSITIVE
Not bad naman ang bracelet. decent enough,3,NEUTRAL
Waste of money ang monitor! not recommended,2,NEGATIVE
Sobrang happy ko sa belt! fast shipping,5,POSITIVE
Moderate quality ang serum. decent enough,3,NEUTRAL
Damaged ang mask! don't buy,2,NEGATIVE
Amazing quality ng speaker! very satisfied customer,5,POSITIVE
Not bad naman ang order. decent enough,3,NEUTRAL
Damaged ang jacket! wrong item sent,1,NEGATIVE
Ang ganda ng necklace! better than expected,5,POSITIVE
Not bad naman ang delivery. acceptable quality,3,NEUTRAL
Terrible ang eyeshadow! poor quality,1,NEGATIVE
Fast delivery and maganda ang mask! exactly as described,5,POSITIVE
Okay lang naman ang monitor. as expected,3,NEUTRAL
Awful ang headphones! very disappointed,2,NEGATIVE
Fast delivery and maganda ang product! exactly as described,5,POSITIVE
Standard lang ang quality ng headphones. it's fine,3,NEUTRAL
Poor quality ng trimmer! defective item,1,NEGATIVE
Highly recommended ang cleanser! thank you so much,4,POSITIVE
Satisfactory naman ang speaker. no issues so far,3,NEUTRAL
Sayang pera sa book! cheaply made,1,NEGATIVE
Perfect size ng shoes! love it so much,5,POSITIVE
So-so lang ang speaker. meets basic needs,3,NEUTRAL
Awful ang book! poor quality,1,NEGATIVE
Highly recommended ang order! will buy again,5,POSITIVE
Hindi masyadong special ang foundation. standard item,3,NEUTRAL
Damaged ang blush! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Best quality ang order! very satisfied customer,5,POSITIVE
Satisfactory naman ang mouse. passable,3,NEUTRAL
Delayed delivery ng laptop! not recommended,1,NEGATIVE
Love it sobra ang order! better than expected,5,POSITIVE
Medyo okay ang watch. fair enough,3,NEUTRAL
Very disappointing ang bag! defective item,1,NEGATIVE
Wonderful ang lipstick! good value for money,5,POSITIVE
Pwede na ang toner. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Fake yata ang mouse! very disappointed,2,NEGATIVE
Very good quality ng order! seller is great,5,POSITIVE
Basta basta lang ang slippers. fair enough,3,NEUTRAL
Very disappointing ang eyeshadow! missing parts,2,NEGATIVE
Sobrang satisfied sa package! better than expected,4,POSITIVE
Tolerable ang foundation. it works,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng earrings! waste of money,2,NEGATIVE
Very nice ang serum! thank you so much,5,POSITIVE
Fair enough ang toner. passable,3,NEUTRAL
Terrible ang dress! slow delivery,1,NEGATIVE
Perfect size ng toy! no regrets,5,POSITIVE
Basta basta lang ang sandals. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Waste of money ang scissors! false advertising,1,NEGATIVE
Top notch ang quality ng trimmer! highly recommended,5,POSITIVE
Medyo okay ang speaker. it's fine,3,NEUTRAL
Sobrang disappointed ako sa shoes! worst purchase,1,NEGATIVE
Top notch ang quality ng charger! love it so much,5,POSITIVE
Acceptable ang delivery. no issues so far,3,NEUTRAL
Sayang pera sa shoes! very disappointed,2,NEGATIVE
Amazing quality ng shirt! will buy again,5,POSITIVE
Plain lang ang mask. okay for the price,3,NEUTRAL
Wrong item ang sandals! not as described,1,NEGATIVE
Very nice ang brush! amazing service,5,POSITIVE
Not bad naman ang headphones. meets basic needs,3,NEUTRAL
Damaged ang shoes! regret buying,2,NEGATIVE
Perfect size ng toner! will buy again,5,POSITIVE
Medyo okay ang wallet. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Poor quality ng keyboard! not as described,2,NEGATIVE
Best quality ang powder! 5 stars,5,POSITIVE
Normal lang ang mouse. passable,3,NEUTRAL
Nagsisi ako sa powerbank! total disaster,1,NEGATIVE
Excellent ang product! highly recommended,5,POSITIVE
Average performance ng dress. meets basic needs,3,NEUTRAL
Broken ang bag pagdating! waste of money,1,NEGATIVE
Ang ganda ng mouse! perfect quality,5,POSITIVE
Average lang ang book. no complaints,3,NEUTRAL
Defective ang sunscreen! never again,1,NEGATIVE
Love it sobra ang slippers! best purchase,5,POSITIVE
Nothing special sa book. fair enough,3,NEUTRAL
Not worth it ang speaker! not as described,2,NEGATIVE
Love it sobra ang delivery! very happy,5,POSITIVE
Average performance ng necklace. okay for the price,3,NEUTRAL
Sobrang disappointed ako sa charger! false advertising,1,NEGATIVE
Amazing quality ng necklace! fast shipping,5,POSITIVE
Average lang ang bag. fair enough,3,NEUTRAL
Awful ang order! slow delivery,1,NEGATIVE
Super sulit ang bag! very satisfied customer,4,POSITIVE
Standard lang ang quality ng perfume. decent enough,3,NEUTRAL
Horrible experience sa speaker! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Great purchase ang sunscreen! love it so much,4,POSITIVE
Okay lang naman ang earrings. no complaints,3,NEUTRAL
Very disappointing ang wallet! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Top notch ang quality ng mirror! exceeded expectations,4,POSITIVE
Tolerable ang serum. standard item,3,NEUTRAL
Broken ang mirror pagdating! false advertising,2,NEGATIVE
Super satisfied ako sa mouse! impressive,5,POSITIVE
Medyo okay ang lipstick. tolerable,3,NEUTRAL
Horrible experience sa toy! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Very good quality ng product! fast shipping,5,POSITIVE
Okay lang naman ang lotion. fair enough,3,NEUTRAL
Damaged ang belt! cheaply made,2,NEGATIVE
Perfect size ng belt! highly recommended,5,POSITIVE
Moderate quality ang charger. it's fine,3,NEUTRAL
Delayed delivery ng shirt! poor quality,1,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng serum! highly recommended,5,POSITIVE
Hindi masyadong special ang dress. tolerable,3,NEUTRAL
Damaged ang pants! broke immediately,2,NEGATIVE
Ang tibay ng toy! exceeded expectations,5,POSITIVE
Standard lang ang quality ng bracelet. decent enough,3,NEUTRAL
Wrong item ang delivery! not as described,1,NEGATIVE
Top notch ang quality ng keyboard! 5 stars,5,POSITIVE
Plain lang ang shampoo. standard item,3,NEUTRAL
Bad quality ang mirror! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Ang ganda ng powder! no regrets,5,POSITIVE
Satisfactory naman ang order. decent enough,3,NEUTRAL
Broken ang scissors pagdating! false advertising,1,NEGATIVE
Top notch ang quality ng scissors! love it so much,5,POSITIVE
Acceptable ang keyboard. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Hindi sulit ang shoes! very disappointed,1,NEGATIVE
Worth it talaga ang item! fast shipping,4,POSITIVE
Okay lang naman ang eyeshadow. does the job,3,NEUTRAL
Damaged ang headphones! don't buy,2,NEGATIVE
Worth it talaga ang order! seller is great,5,POSITIVE
So-so lang ang toy. standard item,3,NEUTRAL
Bad quality ang moisturizer! regret buying,2,NEGATIVE
Excellent ang powder! impressive,5,POSITIVE
Tolerable ang keyboard. passable,3,NEUTRAL
Nagsisi ako sa belt! don't buy,1,NEGATIVE
Very good quality ng charger! fast shipping,4,POSITIVE
Moderate quality ang earrings. it's fine,3,NEUTRAL
Awful ang pants! awful experience,1,NEGATIVE
Amazing quality ng trimmer! good value for money,5,POSITIVE
Nothing special sa powder. no issues so far,3,NEUTRAL
Poor quality ng cap! awful experience,2,NEGATIVE
Love it sobra ang purchase! very satisfied customer,4,POSITIVE
Plain lang ang product. does the job,3,NEUTRAL
Sobrang disappointed ako sa keyboard! broke immediately,2,NEGATIVE
Amazing quality ng laptop! thank you so much,5,POSITIVE
Fair enough ang mirror. passable,3,NEUTRAL
Wrong item ang camera! cheaply made,2,NEGATIVE
Wonderful ang toner! impressive,5,POSITIVE
Plain lang ang powerbank. no issues so far,3,NEUTRAL
Sobrang disappointed ako sa earrings! not as described,1,NEGATIVE
Super satisfied ako sa necklace! very satisfied customer,4,POSITIVE
Satisfactory naman ang foundation. could be better,3,NEUTRAL
Bad quality ang item! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Love it sobra ang toy! seller is great,4,POSITIVE
Tolerable ang slippers. passable,3,NEUTRAL
Nagsisi ako sa scissors! not as described,2,NEGATIVE
Very good quality ng lotion! very satisfied customer,5,POSITIVE
Hindi masyadong special ang headphones. meets basic needs,3,NEUTRAL
Damaged ang powerbank! missing parts,2,NEGATIVE
Sobrang happy ko sa necklace! better than expected,5,POSITIVE
Acceptable ang package. no complaints,3,NEUTRAL
Very disappointing ang mouse! poor quality,1,NEGATIVE
Fast delivery and maganda ang shirt! perfect quality,5,POSITIVE
Basta basta lang ang pants. as expected,3,NEUTRAL
Wrong item ang tablet! don't buy,2,NEGATIVE
Perfect size ng order! will buy again,4,POSITIVE
Basta basta lang ang brush. meets basic needs,3,NEUTRAL
Very disappointing ang order! false advertising,1,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng mask! amazing service,5,POSITIVE
Okay lang naman ang item. does the job,3,NEUTRAL
Not worth it ang toy! very disappointed,1,NEGATIVE
Super satisfied ako sa scrub! love it so much,4,POSITIVE
Basta basta lang ang scrub. acceptable quality,3,NEUTRAL
Waste of money ang lotion! very disappointed,1,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng soap! will buy again,4,POSITIVE
Plain lang ang cap. passable,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng comb! awful experience,2,NEGATIVE
Fast delivery and maganda ang mouse! definitely worth it,4,POSITIVE
Hindi masyadong special ang delivery. okay for the price,3,NEUTRAL
Not worth it ang package! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Best quality ang headphones! best purchase,4,POSITIVE
Basta basta lang ang mask. average experience,3,NEUTRAL
Poor quality ng shirt! worst purchase,1,NEGATIVE
Great purchase ang monitor! love it so much,4,POSITIVE
Okay lang naman ang earrings. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Bad quality ang mirror! worst purchase,1,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng jacket! very satisfied customer,5,POSITIVE
Decent naman ang lotion. standard item,3,NEUTRAL
Sayang pera sa camera! very disappointed,1,NEGATIVE
Wonderful ang speaker! fast shipping,4,POSITIVE
Not bad naman ang toner. could be better,3,NEUTRAL
Cheaply made ang shirt! waste of money,2,NEGATIVE
Ang tibay ng lipstick! very satisfied customer,5,POSITIVE
Hindi masyadong special ang monitor. decent enough,3,NEUTRAL
Awful ang blush! not recommended,2,NEGATIVE
Love it sobra ang trimmer! exactly as described,5,POSITIVE
Average lang ang mask. passable,3,NEUTRAL
Fake yata ang keyboard! false advertising,2,NEGATIVE
Great purchase ang scrub! highly recommended,5,POSITIVE
Acceptable ang bracelet. as expected,3,NEUTRAL
Not worth it ang pants! never again,1,NEGATIVE
Worth it talaga ang wallet! love it so much,5,POSITIVE
Hindi masyadong special ang shorts. it's fine,3,NEUTRAL
Hindi sulit ang jacket! total disaster,2,NEGATIVE
Top notch ang quality ng delivery! impressive,4,POSITIVE
Not bad naman ang delivery. fair enough,3,NEUTRAL
Damaged ang jacket! worst purchase,1,NEGATIVE
Super sulit ang purchase! better than expected,5,POSITIVE
Acceptable ang phone case. meets basic needs,3,NEUTRAL
Horrible experience sa earrings! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Super sulit ang speaker! fast shipping,5,POSITIVE
Basta basta lang ang serum. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Awful ang monitor! not recommended,1,NEGATIVE
Amazing quality ng pants! very happy,5,POSITIVE
Pwede na ang mask. as expected,3,NEUTRAL
Wrong item ang shirt! not as described,1,NEGATIVE
Wonderful ang necklace! seller is great,5,POSITIVE
Acceptable ang toy. tolerable,3,NEUTRAL
Wrong item ang makeup! wrong item sent,1,NEGATIVE
Very nice ang sunscreen! best purchase,5,POSITIVE
Hindi masyadong special ang necklace. standard item,3,NEUTRAL
Very disappointing ang lotion! very disappointed,1,NEGATIVE
Ang ganda ng toy! definitely worth it,5,POSITIVE
Hindi masyadong special ang pants. fair enough,3,NEUTRAL
Sobrang disappointed ako sa foundation! not recommended,1,NEGATIVE
Worth it talaga ang eyeshadow! very satisfied customer,5,POSITIVE
Satisfactory naman ang slippers. passable,3,NEUTRAL
Sobrang disappointed ako sa item! defective item,2,NEGATIVE
Sobrang happy ko sa blush! exceeded expectations,5,POSITIVE
Average performance ng book. average experience,3,NEUTRAL
Nagsisi ako sa shoes! don't buy,1,NEGATIVE
Highly recommended ang sandals! exceeded expectations,4,POSITIVE
Tolerable ang wallet. no issues so far,3,NEUTRAL
Waste of money ang purchase! wrong item sent,2,NEGATIVE
Super satisfied ako sa camera! no regrets,5,POSITIVE
Satisfactory naman ang phone case. as expected,3,NEUTRAL
Bad quality ang item! regret buying,2,NEGATIVE
Wonderful ang speaker! thank you so much,4,POSITIVE
So-so lang ang cap. fair enough,3,NEUTRAL
Sobrang disappointed ako sa powerbank! false advertising,1,NEGATIVE
Amazing quality ng speaker! exceeded expectations,4,POSITIVE
Satisfactory naman ang scrub. no complaints,3,NEUTRAL
Damaged ang watch! cheaply made,2,NEGATIVE
Wonderful ang moisturizer! exactly as described,4,POSITIVE
Standard lang ang quality ng cap. it works,3,NEUTRAL
Awful ang shoes! false advertising,2,NEGATIVE
Worth it talaga ang shorts! will buy again,5,POSITIVE
Basta basta lang ang makeup. tolerable,3,NEUTRAL
Fake yata ang cap! worst purchase,1,NEGATIVE
Top notch ang quality ng tablet! very satisfied customer,5,POSITIVE
Average lang ang product. no issues so far,3,NEUTRAL
Defective ang toy! never again,2,NEGATIVE
Excellent ang charger! top quality,5,POSITIVE
Pwede na ang product. does the job,3,NEUTRAL
Wrong item ang tablet! defective item,1,NEGATIVE
Worth it talaga ang speaker! exceeded expectations,5,POSITIVE
Plain lang ang shirt. could be better,3,NEUTRAL
Nagsisi ako sa headphones! defective item,2,NEGATIVE
Fast delivery and maganda ang brush! very satisfied customer,4,POSITIVE
Tolerable ang brush. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Wrong item ang toner! false advertising,2,NEGATIVE
Super sulit ang necklace! good value for money,5,POSITIVE
Tolerable ang powder. does the job,3,NEUTRAL
Terrible ang charger! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Excellent ang eyeshadow! good value for money,5,POSITIVE
Not bad naman ang comb. tolerable,3,NEUTRAL
Fake yata ang mask! not as described,1,NEGATIVE
Perfect size ng shirt! impressive,5,POSITIVE
Fair enough ang shorts. could be better,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng bag! worst purchase,1,NEGATIVE
Great purchase ang mask! perfect quality,5,POSITIVE
Medyo okay ang bag. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Broken ang slippers pagdating! don't buy,1,NEGATIVE
Ang tibay ng shampoo! highly recommended,5,POSITIVE
Hindi masyadong special ang phone case. does the job,3,NEUTRAL
Delayed delivery ng monitor! defective item,1,NEGATIVE
Sobrang happy ko sa watch! good value for money,5,POSITIVE
Nothing special sa mouse. could be better,3,NEUTRAL
Horrible experience sa headphones! don't buy,2,NEGATIVE
Great purchase ang powerbank! love it so much,5,POSITIVE
Medyo okay ang item. could be better,3,NEUTRAL
Cheaply made ang dress! don't buy,1,NEGATIVE
Amazing quality ng headphones! exceeded expectations,5,POSITIVE
Nothing special sa mirror. no issues so far,3,NEUTRAL
Cheaply made ang shirt! not as described,1,NEGATIVE
Very nice ang eyeshadow! better than expected,4,POSITIVE
Fair enough ang brush. standard item,3,NEUTRAL
Damaged ang item! not recommended,2,NEGATIVE
Fast delivery and maganda ang jacket! will buy again,5,POSITIVE
Not bad naman ang eyeshadow. no issues so far,3,NEUTRAL
Wrong item ang charger! waste of money,2,NEGATIVE
Great purchase ang shampoo! amazing service,4,POSITIVE
Pwede na ang lipstick. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Cheaply made ang soap! missing parts,1,NEGATIVE
Sobrang happy ko sa comb! fast shipping,5,POSITIVE
Not bad naman ang scrub. meets basic needs,3,NEUTRAL
Broken ang scrub pagdating! regret buying,2,NEGATIVE
Very good quality ng blush! highly recommended,5,POSITIVE
Average lang ang blush. meets basic needs,3,NEUTRAL
Very disappointing ang serum! very disappointed,1,NEGATIVE
Wonderful ang tablet! thank you so much,5,POSITIVE
Fair enough ang cleanser. okay for the price,3,NEUTRAL
Wrong item ang speaker! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Highly recommended ang comb! exceeded expectations,4,POSITIVE
Hindi masyadong special ang mouse. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Damaged ang moisturizer! missing parts,1,NEGATIVE
Best quality ang sandals! perfect quality,5,POSITIVE
Standard lang ang quality ng monitor. tolerable,3,NEUTRAL
Very disappointing ang scrub! missing parts,1,NEGATIVE
Ang ganda ng sandals! no regrets,4,POSITIVE
So-so lang ang sunscreen. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Delayed delivery ng jacket! don't buy,2,NEGATIVE
Fast delivery and maganda ang shorts! amazing service,4,POSITIVE
Not bad naman ang speaker. as expected,3,NEUTRAL
Horrible experience sa wallet! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Ang tibay ng slippers! good value for money,4,POSITIVE
Decent naman ang dress. passable,3,NEUTRAL
Broken ang dress pagdating! total disaster,1,NEGATIVE
Very nice ang shorts! 5 stars,5,POSITIVE
Medyo okay ang keyboard. no issues so far,3,NEUTRAL
Hindi sulit ang comb! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Very nice ang jacket! 5 stars,5,POSITIVE
Medyo okay ang lotion. as expected,3,NEUTRAL
Poor quality ng headphones! poor quality,2,NEGATIVE
Sobrang satisfied sa phone case! definitely worth it,5,POSITIVE
Not bad naman ang tablet. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Delayed delivery ng foundation! worst purchase,1,NEGATIVE
Ang tibay ng keyboard! thank you so much,4,POSITIVE
Medyo okay ang mirror. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Very disappointing ang cap! waste of money,1,NEGATIVE
Great purchase ang monitor! amazing service,5,POSITIVE
Plain lang ang wallet. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Cheaply made ang watch! don't buy,2,NEGATIVE
Best quality ang shirt! perfect quality,5,POSITIVE
Medyo okay ang monitor. okay for the price,3,NEUTRAL
Delayed delivery ng comb! not as described,2,NEGATIVE
Wonderful ang delivery! better than expected,5,POSITIVE
Average lang ang foundation. okay for the price,3,NEUTRAL
Poor quality ng lotion! regret buying,1,NEGATIVE
Highly recommended ang mask! exactly as described,4,POSITIVE
Not bad naman ang eyeshadow. it works,3,NEUTRAL
Damaged ang makeup! wrong item sent,2,NEGATIVE
Super sulit ang shorts! best purchase,5,POSITIVE
Basta basta lang ang delivery. it's alright,3,NEUTRAL
Bad quality ang necklace! total disaster,1,NEGATIVE
Perfect size ng book! seller is great,5,POSITIVE
Average lang ang headphones. tolerable,3,NEUTRAL
Fake yata ang eyeshadow! not recommended,1,NEGATIVE
Super satisfied ako sa cleanser! good value for money,5,POSITIVE
Hindi masyadong special ang purchase. standard item,3,NEUTRAL
Horrible experience sa soap! don't buy,1,NEGATIVE
Excellent ang item! exactly as described,4,POSITIVE
So-so lang ang slippers. passable,3,NEUTRAL
Wrong item ang shampoo! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Sobrang satisfied sa powerbank! very satisfied customer,5,POSITIVE
Nothing special sa cleanser. no complaints,3,NEUTRAL
Hindi sulit ang headphones! not recommended,1,NEGATIVE
Wonderful ang camera! thank you so much,5,POSITIVE
Acceptable ang speaker. it's alright,3,NEUTRAL
Sobrang disappointed ako sa slippers! not recommended,2,NEGATIVE
Perfect size ng scrub! exactly as described,4,POSITIVE
Medyo okay ang eyeshadow. it works,3,NEUTRAL
Sayang pera sa toner! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Excellent ang shoes! love it so much,5,POSITIVE
Okay lang naman ang charger. standard item,3,NEUTRAL
Poor quality ng toy! worst purchase,1,NEGATIVE
Excellent ang moisturizer! 5 stars,5,POSITIVE
Normal lang ang comb. no issues so far,3,NEUTRAL
Sayang pera sa charger! never again,1,NEGATIVE
Great purchase ang blush! exactly as described,5,POSITIVE
Tolerable ang brush. passable,3,NEUTRAL
Fake yata ang sunscreen! slow delivery,2,NEGATIVE
Worth it talaga ang purchase! will buy again,5,POSITIVE
May konting issue pero okay pa rin ang lipstick. does the job,3,NEUTRAL
Very disappointing ang item! worst purchase,1,NEGATIVE
Wonderful ang powder! perfect quality,5,POSITIVE
Medyo okay ang earrings. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Broken ang blush pagdating! very disappointed,2,NEGATIVE
Excellent ang lotion! better than expected,5,POSITIVE
Fair enough ang monitor. fair enough,3,NEUTRAL
Cheaply made ang bag! total disaster,1,NEGATIVE
Sobrang satisfied sa sandals! fast shipping,5,POSITIVE
Satisfactory naman ang speaker. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Bad quality ang laptop! never again,1,NEGATIVE
Super satisfied ako sa tablet! definitely worth it,5,POSITIVE
Decent naman ang necklace. passable,3,NEUTRAL
Nagsisi ako sa moisturizer! defective item,2,NEGATIVE
Sobrang satisfied sa bag! highly recommended,5,POSITIVE
May konting issue pero okay pa rin ang laptop. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Sayang pera sa perfume! missing parts,1,NEGATIVE
Fast delivery and maganda ang foundation! exactly as described,5,POSITIVE
Acceptable ang phone case. standard item,3,NEUTRAL
Wrong item ang soap! total disaster,1,NEGATIVE
Very good quality ng cap! very happy,4,POSITIVE
Satisfactory naman ang brush. does the job,3,NEUTRAL
Fake yata ang trimmer! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Best quality ang item! exceeded expectations,5,POSITIVE
Plain lang ang shoes. fair enough,3,NEUTRAL
Delayed delivery ng serum! total disaster,1,NEGATIVE
Love it sobra ang cap! no regrets,4,POSITIVE
Normal lang ang order. it's alright,3,NEUTRAL
Hindi sulit ang foundation! cheaply made,2,NEGATIVE
Sobrang satisfied sa wallet! exceeded expectations,4,POSITIVE
Average performance ng wallet. passable,3,NEUTRAL
Very disappointing ang wallet! broke immediately,1,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng watch! fast shipping,5,POSITIVE
May konting issue pero okay pa rin ang shampoo. acceptable quality,3,NEUTRAL
Hindi sulit ang foundation! awful experience,2,NEGATIVE
Worth it talaga ang makeup! top quality,5,POSITIVE
Average performance ng perfume. it works,3,NEUTRAL
Fake yata ang pants! never again,2,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng serum! will buy again,5,POSITIVE
Moderate quality ang perfume. no complaints,3,NEUTRAL
Not worth it ang jacket! never again,2,NEGATIVE
Excellent ang perfume! better than expected,5,POSITIVE
Plain lang ang toner. okay for the price,3,NEUTRAL
Sobrang disappointed ako sa shirt! slow delivery,1,NEGATIVE
Love it sobra ang scissors! will buy again,5,POSITIVE
May konting issue pero okay pa rin ang speaker. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Broken ang dress pagdating! never again,1,NEGATIVE
Very nice ang mouse! 5 stars,5,POSITIVE
Basta basta lang ang moisturizer. fair enough,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng lotion! don't buy,1,NEGATIVE
Sobrang happy ko sa wallet! best purchase,5,POSITIVE
Moderate quality ang book. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Poor quality ng package! awful experience,2,NEGATIVE
Love it sobra ang product! thank you so much,5,POSITIVE
Fair enough ang purchase. fair enough,3,NEUTRAL
Poor quality ng shirt! total disaster,1,NEGATIVE
Super sulit ang earrings! better than expected,5,POSITIVE
Not bad naman ang scissors. as expected,3,NEUTRAL
Broken ang scrub pagdating! broke immediately,2,NEGATIVE
Amazing quality ng laptop! exactly as described,5,POSITIVE
Satisfactory naman ang wallet. decent enough,3,NEUTRAL
Bad quality ang eyeshadow! wrong item sent,2,NEGATIVE
Excellent ang watch! definitely worth it,5,POSITIVE
Plain lang ang monitor. okay for the price,3,NEUTRAL
Broken ang watch pagdating! very disappointed,1,NEGATIVE
Sobrang happy ko sa jacket! will buy again,5,POSITIVE
So-so lang ang keyboard. meets basic needs,3,NEUTRAL
Terrible ang order! defective item,1,NEGATIVE
Love it sobra ang order! 5 stars,5,POSITIVE
Average lang ang bag. it's fine,3,NEUTRAL
Poor quality ng scissors! false advertising,2,NEGATIVE
Perfect size ng watch! perfect quality,5,POSITIVE
May konting issue pero okay pa rin ang wallet. meets basic needs,3,NEUTRAL
Nagsisi ako sa toner! never again,1,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng makeup! amazing service,5,POSITIVE
Normal lang ang phone case. no complaints,3,NEUTRAL
Awful ang perfume! not as described,2,NEGATIVE
Super sulit ang mouse! perfect quality,5,POSITIVE
Acceptable ang item. it's alright,3,NEUTRAL
Defective ang comb! not recommended,1,NEGATIVE
Best quality ang lotion! love it so much,5,POSITIVE
Nothing special sa necklace. tolerable,3,NEUTRAL
Nagsisi ako sa laptop! slow delivery,1,NEGATIVE
Super sulit ang mask! thank you so much,5,POSITIVE
So-so lang ang moisturizer. it's alright,3,NEUTRAL
Nagsisi ako sa toner! missing parts,2,NEGATIVE
Fast delivery and maganda ang tablet! highly recommended,5,POSITIVE
So-so lang ang foundation. passable,3,NEUTRAL
Waste of money ang necklace! waste of money,2,NEGATIVE
Highly recommended ang order! exactly as described,5,POSITIVE
Decent naman ang moisturizer. fair enough,3,NEUTRAL
Sayang pera sa eyeshadow! don't buy,2,NEGATIVE
Perfect size ng shirt! exactly as described,5,POSITIVE
Acceptable ang dress. no complaints,3,NEUTRAL
Bad quality ang package! defective item,2,NEGATIVE
Excellent ang lotion! will buy again,4,POSITIVE
Okay lang naman ang order. passable,3,NEUTRAL
Awful ang moisturizer! not as described,2,NEGATIVE
Fast delivery and maganda ang purchase! good value for money,5,POSITIVE
Okay lang naman ang sunscreen. tolerable,3,NEUTRAL
Broken ang charger pagdating! don't buy,1,NEGATIVE
Very good quality ng bracelet! no regrets,4,POSITIVE
Moderate quality ang watch. acceptable quality,3,NEUTRAL
Bad quality ang purchase! waste of money,2,NEGATIVE
Super sulit ang powerbank! highly recommended,5,POSITIVE
Satisfactory naman ang soap. does the job,3,NEUTRAL
Broken ang pants pagdating! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Ang ganda ng sandals! exceeded expectations,5,POSITIVE
Not bad naman ang shampoo. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Horrible experience sa package! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Super sulit ang dress! very satisfied customer,5,POSITIVE
Pwede na ang wallet. fair enough,3,NEUTRAL
Not worth it ang sandals! false advertising,2,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng keyboard! very satisfied customer,5,POSITIVE
May konting issue pero okay pa rin ang belt. it's alright,3,NEUTRAL
Defective ang monitor! not recommended,2,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng makeup! thank you so much,5,POSITIVE
Fair enough ang delivery. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Waste of money ang shorts! total disaster,1,NEGATIVE
Very nice ang pants! best purchase,4,POSITIVE
Nothing special sa book. no complaints,3,NEUTRAL
Very disappointing ang shirt! waste of money,1,NEGATIVE
Super satisfied ako sa mouse! thank you so much,5,POSITIVE
Basta basta lang ang mirror. tolerable,3,NEUTRAL
Hindi sulit ang shirt! regret buying,2,NEGATIVE
Very nice ang package! definitely worth it,4,POSITIVE
Moderate quality ang bag. tolerable,3,NEUTRAL
Horrible experience sa monitor! awful experience,2,NEGATIVE
Top notch ang quality ng necklace! no regrets,5,POSITIVE
Basta basta lang ang lotion. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Awful ang moisturizer! wrong item sent,1,NEGATIVE
Ang ganda ng phone case! exceeded expectations,4,POSITIVE
Acceptable ang monitor. standard item,3,NEUTRAL
Poor quality ng speaker! defective item,1,NEGATIVE
Highly recommended ang purchase! better than expected,5,POSITIVE
Average performance ng slippers. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Not worth it ang shoes! don't buy,1,NEGATIVE
Amazing quality ng product! exceeded expectations,5,POSITIVE
May konting issue pero okay pa rin ang jacket. could be better,3,NEUTRAL
Bad quality ang bag! not as described,2,NEGATIVE
Very nice ang jacket! seller is great,5,POSITIVE
Not bad naman ang order. average experience,3,NEUTRAL
Defective ang lotion! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Super satisfied ako sa shoes! perfect quality,5,POSITIVE
Average performance ng shorts. could be better,3,NEUTRAL
Waste of money ang sandals! cheaply made,2,NEGATIVE
Perfect size ng powder! impressive,5,POSITIVE
Basta basta lang ang soap. fair enough,3,NEUTRAL
Sayang pera sa slippers! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Best quality ang scissors! seller is great,5,POSITIVE
Tolerable ang eyeshadow. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Wrong item ang trimmer! false advertising,2,NEGATIVE
Perfect size ng sandals! love it so much,4,POSITIVE
Not bad naman ang charger. fair enough,3,NEUTRAL
Wrong item ang shoes! not as described,2,NEGATIVE
Very nice ang mask! no regrets,5,POSITIVE
Satisfactory naman ang phone case. average experience,3,NEUTRAL
Horrible experience sa lipstick! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Love it sobra ang shorts! love it so much,4,POSITIVE
May konting issue pero okay pa rin ang camera. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Waste of money ang watch! regret buying,1,NEGATIVE
Sobrang happy ko sa cap! 5 stars,4,POSITIVE
Average lang ang mask. okay for the price,3,NEUTRAL
Horrible experience sa speaker! awful experience,1,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng product! no regrets,5,POSITIVE
Not bad naman ang keyboard. okay for the price,3,NEUTRAL
Terrible ang laptop! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Ang ganda ng tablet! very happy,5,POSITIVE
Nothing special sa bag. average experience,3,NEUTRAL
Broken ang powerbank pagdating! not as described,2,NEGATIVE
Very nice ang scrub! thank you so much,5,POSITIVE
So-so lang ang charger. standard item,3,NEUTRAL
Terrible ang lipstick! defective item,1,NEGATIVE
Excellent ang charger! amazing service,5,POSITIVE
May konting issue pero okay pa rin ang foundation. passable,3,NEUTRAL
Sayang pera sa watch! total disaster,2,NEGATIVE
Ang tibay ng mouse! amazing service,4,POSITIVE
Plain lang ang sunscreen. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Fake yata ang mouse! waste of money,2,NEGATIVE
Highly recommended ang wallet! 5 stars,5,POSITIVE
Average performance ng cleanser. meets basic needs,3,NEUTRAL
Not worth it ang purchase! poor quality,1,NEGATIVE
Love it sobra ang item! 5 stars,5,POSITIVE
Average performance ng toy. no complaints,3,NEUTRAL
Wrong item ang toner! awful experience,2,NEGATIVE
Very nice ang product! amazing service,5,POSITIVE
Moderate quality ang product. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Not worth it ang watch! missing parts,1,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng blush! better than expected,5,POSITIVE
Tolerable ang slippers. okay for the price,3,NEUTRAL
Wrong item ang cap! awful experience,2,NEGATIVE
Best quality ang monitor! impressive,5,POSITIVE
Decent naman ang cleanser. average experience,3,NEUTRAL
Wrong item ang scissors! never again,1,NEGATIVE
Love it sobra ang keyboard! top quality,5,POSITIVE
Fair enough ang serum. okay for the price,3,NEUTRAL
Broken ang trimmer pagdating! wrong item sent,2,NEGATIVE
Super satisfied ako sa bag! very satisfied customer,5,POSITIVE
Decent naman ang camera. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Broken ang book pagdating! missing parts,1,NEGATIVE
Sobrang satisfied sa earrings! perfect quality,5,POSITIVE
Pwede na ang shampoo. meets basic needs,3,NEUTRAL
Not worth it ang scrub! poor quality,1,NEGATIVE
Love it sobra ang headphones! definitely worth it,5,POSITIVE
Satisfactory naman ang slippers. as expected,3,NEUTRAL
Very disappointing ang monitor! never again,2,NEGATIVE
Very good quality ng scissors! best purchase,5,POSITIVE
Satisfactory naman ang lipstick. it's alright,3,NEUTRAL
Fake yata ang laptop! slow delivery,2,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng item! very satisfied customer,5,POSITIVE
Pwede na ang foundation. as expected,3,NEUTRAL
Awful ang trimmer! worst purchase,2,NEGATIVE
Great purchase ang bag! seller is great,5,POSITIVE
Nothing special sa jacket. no complaints,3,NEUTRAL
Delayed delivery ng sandals! worst purchase,2,NEGATIVE
Sobrang happy ko sa monitor! very satisfied customer,5,POSITIVE
Medyo okay ang lipstick. could be better,3,NEUTRAL
Broken ang eyeshadow pagdating! very disappointed,2,NEGATIVE
Love it sobra ang bracelet! top quality,5,POSITIVE
Moderate quality ang product. fair enough,3,NEUTRAL
Very disappointing ang toy! not as described,2,NEGATIVE
Excellent ang bracelet! exactly as described,5,POSITIVE
Acceptable ang makeup. meets basic needs,3,NEUTRAL
Awful ang sunscreen! not as described,2,NEGATIVE
Perfect size ng soap! highly recommended,5,POSITIVE
Decent naman ang comb. average experience,3,NEUTRAL
Damaged ang charger! slow delivery,2,NEGATIVE
Sobrang satisfied sa sandals! very happy,5,POSITIVE
Okay lang naman ang brush. acceptable quality,3,NEUTRAL
Not worth it ang mouse! cheaply made,1,NEGATIVE
Worth it talaga ang item! better than expected,5,POSITIVE
Standard lang ang quality ng order. standard item,3,NEUTRAL
Defective ang scrub! never again,2,NEGATIVE
Super satisfied ako sa keyboard! 5 stars,5,POSITIVE
Standard lang ang quality ng serum. meets basic needs,3,NEUTRAL
Defective ang dress! never again,2,NEGATIVE
Best quality ang belt! best purchase,5,POSITIVE
Okay lang naman ang makeup. fair enough,3,NEUTRAL
Sobrang disappointed ako sa necklace! not as described,1,NEGATIVE
Wonderful ang mirror! definitely worth it,5,POSITIVE
Nothing special sa soap. okay for the price,3,NEUTRAL
Wrong item ang trimmer! don't buy,2,NEGATIVE
Best quality ang scrub! top quality,5,POSITIVE
Fair enough ang shampoo. okay for the price,3,NEUTRAL
Horrible experience sa moisturizer! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Love it sobra ang shoes! good value for money,5,POSITIVE
Not bad naman ang phone case. meets basic needs,3,NEUTRAL
Horrible experience sa scrub! not as described,2,NEGATIVE
Perfect size ng sandals! amazing service,5,POSITIVE
Tolerable ang shoes. passable,3,NEUTRAL
Nagsisi ako sa cap! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Perfect size ng watch! better than expected,4,POSITIVE
Plain lang ang watch. standard item,3,NEUTRAL
Cheaply made ang cleanser! waste of money,1,NEGATIVE
Very good quality ng book! exceeded expectations,4,POSITIVE
Medyo okay ang powder. as expected,3,NEUTRAL
Hindi sulit ang shoes! cheaply made,2,NEGATIVE
Amazing quality ng earrings! love it so much,4,POSITIVE
Average lang ang mouse. average experience,3,NEUTRAL
Delayed delivery ng bag! don't buy,2,NEGATIVE
Highly recommended ang makeup! 5 stars,4,POSITIVE
Tolerable ang delivery. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Damaged ang shorts! don't buy,1,NEGATIVE
Sobrang satisfied sa brush! thank you so much,4,POSITIVE
Tolerable ang mask. acceptable quality,3,NEUTRAL
Damaged ang mirror! not as described,2,NEGATIVE
Excellent ang item! exceeded expectations,4,POSITIVE
Not bad naman ang toy. no complaints,3,NEUTRAL
Poor quality ng dress! poor quality,1,NEGATIVE
Top notch ang quality ng pants! definitely worth it,5,POSITIVE
Medyo okay ang phone case. meets basic needs,3,NEUTRAL
Horrible experience sa scrub! poor quality,2,NEGATIVE
Amazing quality ng cleanser! highly recommended,5,POSITIVE
Plain lang ang order. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Horrible experience sa perfume! waste of money,2,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng package! top quality,5,POSITIVE
Standard lang ang quality ng monitor. acceptable quality,3,NEUTRAL
Cheaply made ang charger! not recommended,1,NEGATIVE
Excellent ang eyeshadow! will buy again,5,POSITIVE
Basta basta lang ang scrub. no issues so far,3,NEUTRAL
Not worth it ang powerbank! false advertising,1,NEGATIVE
Wonderful ang brush! amazing service,5,POSITIVE
Satisfactory naman ang powder. passable,3,NEUTRAL
Waste of money ang item! total disaster,1,NEGATIVE
Love it sobra ang camera! seller is great,5,POSITIVE
Okay lang naman ang sandals. it's alright,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng shirt! broke immediately,1,NEGATIVE
Love it sobra ang lipstick! better than expected,5,POSITIVE
Hindi masyadong special ang shampoo. okay for the price,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng camera! never again,2,NEGATIVE
Super sulit ang serum! thank you so much,5,POSITIVE
Nothing special sa pants. decent enough,3,NEUTRAL
Poor quality ng powerbank! worst purchase,2,NEGATIVE
Great purchase ang bag! fast shipping,5,POSITIVE
Nothing special sa shoes. does the job,3,NEUTRAL
Very disappointing ang comb! total disaster,2,NEGATIVE
Highly recommended ang shirt! will buy again,5,POSITIVE
Fair enough ang book. it's fine,3,NEUTRAL
Wrong item ang moisturizer! waste of money,2,NEGATIVE
Super satisfied ako sa delivery! top quality,5,POSITIVE
Moderate quality ang cap. meets basic needs,3,NEUTRAL
Defective ang scissors! broke immediately,2,NEGATIVE
Excellent ang serum! perfect quality,5,POSITIVE
Standard lang ang quality ng shorts. it works,3,NEUTRAL
Waste of money ang soap! not recommended,1,NEGATIVE
Perfect size ng scrub! exceeded expectations,5,POSITIVE
Tolerable ang serum. tolerable,3,NEUTRAL
Delayed delivery ng headphones! cheaply made,1,NEGATIVE
Ang tibay ng phone case! perfect quality,5,POSITIVE
Basta basta lang ang cap. meets basic needs,3,NEUTRAL
Hindi sulit ang charger! poor quality,1,NEGATIVE
Great purchase ang lipstick! best purchase,5,POSITIVE
Nothing special sa package. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Horrible experience sa charger! false advertising,1,NEGATIVE
Sobrang happy ko sa shirt! impressive,5,POSITIVE
Acceptable ang purchase. it's alright,3,NEUTRAL
Wrong item ang speaker! false advertising,1,NEGATIVE
Worth it talaga ang scrub! thank you so much,5,POSITIVE
Not bad naman ang scrub. could be better,3,NEUTRAL
Cheaply made ang foundation! never again,1,NEGATIVE
Love it sobra ang watch! love it so much,4,POSITIVE
Tolerable ang tablet. no complaints,3,NEUTRAL
Delayed delivery ng eyeshadow! don't buy,1,NEGATIVE
Worth it talaga ang order! impressive,5,POSITIVE
Plain lang ang camera. could be better,3,NEUTRAL
Cheaply made ang serum! not as described,1,NEGATIVE
Fast delivery and maganda ang watch! very happy,5,POSITIVE
Average lang ang earrings. fair enough,3,NEUTRAL
Sayang pera sa tablet! slow delivery,1,NEGATIVE
Great purchase ang pants! good value for money,5,POSITIVE
Fair enough ang shorts. okay for the price,3,NEUTRAL
Waste of money ang shirt! regret buying,1,NEGATIVE
Very good quality ng item! amazing service,4,POSITIVE
Tolerable ang necklace. it's fine,3,NEUTRAL
Poor quality ng necklace! never again,2,NEGATIVE
Ang ganda ng book! thank you so much,5,POSITIVE
Nothing special sa sunscreen. could be better,3,NEUTRAL
Horrible experience sa item! poor quality,1,NEGATIVE
Worth it talaga ang soap! amazing service,5,POSITIVE
Okay lang naman ang soap. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Poor quality ng sandals! poor quality,2,NEGATIVE
Sobrang satisfied sa foundation! seller is great,5,POSITIVE
Basta basta lang ang bracelet. acceptable quality,3,NEUTRAL
Nagsisi ako sa product! very disappointed,2,NEGATIVE
Ang ganda ng necklace! very happy,4,POSITIVE
Standard lang ang quality ng mask. could be better,3,NEUTRAL
Poor quality ng item! awful experience,1,NEGATIVE
Super satisfied ako sa tablet! 5 stars,5,POSITIVE
Tolerable ang charger. standard item,3,NEUTRAL
Nagsisi ako sa purchase! false advertising,1,NEGATIVE
Top notch ang quality ng headphones! seller is great,5,POSITIVE
Average lang ang mirror. no complaints,3,NEUTRAL
Delayed delivery ng lotion! poor quality,2,NEGATIVE
Super satisfied ako sa book! highly recommended,5,POSITIVE
Normal lang ang mask. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Defective ang powerbank! defective item,2,NEGATIVE
Ang ganda ng blush! best purchase,5,POSITIVE
Plain lang ang jacket. average experience,3,NEUTRAL
Sobrang disappointed ako sa keyboard! don't buy,1,NEGATIVE
Love it sobra ang pants! very happy,5,POSITIVE
Average lang ang blush. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Awful ang wallet! slow delivery,1,NEGATIVE
Highly recommended ang wallet! definitely worth it,5,POSITIVE
Nothing special sa product. does the job,3,NEUTRAL
Damaged ang wallet! wrong item sent,2,NEGATIVE
Super satisfied ako sa makeup! 5 stars,5,POSITIVE
Fair enough ang cap. no complaints,3,NEUTRAL
Bad quality ang laptop! not as described,2,NEGATIVE
Worth it talaga ang toner! very satisfied customer,5,POSITIVE
Medyo okay ang headphones. no issues so far,3,NEUTRAL
Hindi sulit ang tablet! defective item,2,NEGATIVE
Wonderful ang keyboard! impressive,5,POSITIVE
Fair enough ang powerbank. tolerable,3,NEUTRAL
Broken ang order pagdating! total disaster,2,NEGATIVE
Very nice ang purchase! impressive,4,POSITIVE
Plain lang ang mouse. okay for the price,3,NEUTRAL
Not worth it ang laptop! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Sobrang satisfied sa item! amazing service,5,POSITIVE
Nothing special sa keyboard. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Terrible ang sunscreen! slow delivery,2,NEGATIVE
Excellent ang product! better than expected,5,POSITIVE
Not bad naman ang comb. it's fine,3,NEUTRAL
Bad quality ang delivery! cheaply made,1,NEGATIVE
Fast delivery and maganda ang jacket! exactly as described,4,POSITIVE
Decent naman ang lipstick. does the job,3,NEUTRAL
Delayed delivery ng lipstick! never again,1,NEGATIVE
Super satisfied ako sa powerbank! better than expected,4,POSITIVE
Pwede na ang eyeshadow. it works,3,NEUTRAL
Delayed delivery ng eyeshadow! poor quality,2,NEGATIVE
Top notch ang quality ng item! will buy again,4,POSITIVE
Average performance ng cleanser. passable,3,NEUTRAL
Defective ang eyeshadow! worst purchase,2,NEGATIVE
Worth it talaga ang mirror! fast shipping,5,POSITIVE
Medyo okay ang powder. tolerable,3,NEUTRAL
Damaged ang tablet! slow delivery,2,NEGATIVE
Ang ganda ng belt! fast shipping,5,POSITIVE
Average performance ng toner. standard item,3,NEUTRAL
Cheaply made ang lotion! not recommended,1,NEGATIVE
Excellent ang dress! best purchase,5,POSITIVE
Moderate quality ang delivery. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Nagsisi ako sa makeup! slow delivery,2,NEGATIVE
Top notch ang quality ng slippers! exceeded expectations,5,POSITIVE
Tolerable ang cleanser. it works,3,NEUTRAL
Bad quality ang dress! not as described,1,NEGATIVE
Worth it talaga ang tablet! very satisfied customer,4,POSITIVE
Satisfactory naman ang toner. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Terrible ang bracelet! worst purchase,1,NEGATIVE
Sobrang happy ko sa slippers! exceeded expectations,5,POSITIVE
Plain lang ang powder. okay for the price,3,NEUTRAL
Bad quality ang lipstick! wrong item sent,2,NEGATIVE
Wonderful ang scissors! seller is great,5,POSITIVE
Moderate quality ang trimmer. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Waste of money ang package! very disappointed,2,NEGATIVE
Great purchase ang cap! highly recommended,4,POSITIVE
Okay lang naman ang phone case. standard item,3,NEUTRAL
Sayang pera sa pants! very disappointed,2,NEGATIVE
Top notch ang quality ng foundation! amazing service,5,POSITIVE
Plain lang ang foundation. it works,3,NEUTRAL
Awful ang toy! broke immediately,1,NEGATIVE
Fast delivery and maganda ang serum! will buy again,4,POSITIVE
Hindi masyadong special ang mouse. fair enough,3,NEUTRAL
Hindi sulit ang sandals! never again,1,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng speaker! exactly as described,5,POSITIVE
Hindi masyadong special ang dress. okay for the price,3,NEUTRAL
Nagsisi ako sa speaker! slow delivery,2,NEGATIVE
Great purchase ang mouse! fast shipping,5,POSITIVE
Not bad naman ang eyeshadow. decent enough,3,NEUTRAL
Damaged ang dress! very disappointed,1,NEGATIVE
Ang ganda ng book! exceeded expectations,5,POSITIVE
Acceptable ang mouse. as expected,3,NEUTRAL
Defective ang jacket! don't buy,1,NEGATIVE
Perfect size ng powerbank! will buy again,5,POSITIVE
Not bad naman ang watch. meets basic needs,3,NEUTRAL
Cheaply made ang order! waste of money,1,NEGATIVE
Love it sobra ang wallet! top quality,4,POSITIVE
Nothing special sa package. does the job,3,NEUTRAL
Damaged ang makeup! never again,1,NEGATIVE
Fast delivery and maganda ang lipstick! good value for money,5,POSITIVE
Tolerable ang order. could be better,3,NEUTRAL
Sobrang disappointed ako sa mask! awful experience,1,NEGATIVE
Ang ganda ng headphones! no regrets,5,POSITIVE
Acceptable ang keyboard. standard item,3,NEUTRAL
Hindi sulit ang moisturizer! not as described,2,NEGATIVE
Very nice ang monitor! no regrets,4,POSITIVE
Acceptable ang headphones. average experience,3,NEUTRAL
Defective ang tablet! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Wonderful ang bag! highly recommended,5,POSITIVE
Average performance ng delivery. it's alright,3,NEUTRAL
Defective ang comb! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Amazing quality ng earrings! very happy,5,POSITIVE
Acceptable ang monitor. fair enough,3,NEUTRAL
Not worth it ang necklace! cheaply made,2,NEGATIVE
Best quality ang slippers! amazing service,5,POSITIVE
Not bad naman ang shoes. average experience,3,NEUTRAL
Horrible experience sa phone case! total disaster,1,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng perfume! top quality,5,POSITIVE
So-so lang ang necklace. passable,3,NEUTRAL
Wrong item ang belt! wrong item sent,2,NEGATIVE
Very good quality ng slippers! top quality,5,POSITIVE
Average lang ang shorts. it's fine,3,NEUTRAL
Wrong item ang cleanser! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Amazing quality ng book! top quality,4,POSITIVE
Okay lang naman ang order. okay for the price,3,NEUTRAL
Cheaply made ang mask! slow delivery,2,NEGATIVE
Highly recommended ang laptop! highly recommended,5,POSITIVE
So-so lang ang mask. could be better,3,NEUTRAL
Awful ang dress! very disappointed,2,NEGATIVE
Super sulit ang wallet! good value for money,4,POSITIVE
Plain lang ang keyboard. passable,3,NEUTRAL
Nagsisi ako sa book! broke immediately,2,NEGATIVE
Highly recommended ang wallet! thank you so much,5,POSITIVE
Acceptable ang earrings. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Waste of money ang brush! worst purchase,2,NEGATIVE
Sobrang happy ko sa delivery! amazing service,5,POSITIVE
Hindi masyadong special ang shorts. no complaints,3,NEUTRAL
Broken ang serum pagdating! don't buy,1,NEGATIVE
Best quality ang phone case! best purchase,5,POSITIVE
Average performance ng order. decent enough,3,NEUTRAL
Sobrang disappointed ako sa moisturizer! cheaply made,2,NEGATIVE
Very good quality ng bag! exactly as described,5,POSITIVE
Moderate quality ang delivery. it's alright,3,NEUTRAL
Damaged ang headphones! cheaply made,2,NEGATIVE
Great purchase ang item! thank you so much,5,POSITIVE
So-so lang ang sunscreen. tolerable,3,NEUTRAL
Sobrang disappointed ako sa shirt! don't buy,2,NEGATIVE
Very nice ang monitor! 5 stars,5,POSITIVE
Standard lang ang quality ng necklace. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Sobrang disappointed ako sa trimmer! don't buy,2,NEGATIVE
Love it sobra ang bracelet! better than expected,5,POSITIVE
Acceptable ang keyboard. fair enough,3,NEUTRAL
Broken ang toner pagdating! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Ang ganda ng sandals! good value for money,5,POSITIVE
Medyo okay ang jacket. passable,3,NEUTRAL
Terrible ang camera! wrong item sent,1,NEGATIVE
Wonderful ang headphones! good value for money,5,POSITIVE
Satisfactory naman ang product. fair enough,3,NEUTRAL
Nagsisi ako sa tablet! broke immediately,1,NEGATIVE
Ang ganda ng keyboard! will buy again,5,POSITIVE
Standard lang ang quality ng bag. okay for the price,3,NEUTRAL
Wrong item ang purchase! poor quality,2,NEGATIVE
Best quality ang blush! seller is great,5,POSITIVE
Plain lang ang moisturizer. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Waste of money ang pants! wrong item sent,2,NEGATIVE
Fast delivery and maganda ang shoes! very satisfied customer,4,POSITIVE
So-so lang ang tablet. acceptable quality,3,NEUTRAL
Horrible experience sa mask! slow delivery,1,NEGATIVE
Excellent ang belt! better than expected,5,POSITIVE
Acceptable ang belt. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Awful ang eyeshadow! total disaster,2,NEGATIVE
Super satisfied ako sa camera! fast shipping,5,POSITIVE
May konting issue pero okay pa rin ang purchase. no complaints,3,NEUTRAL
Awful ang shorts! defective item,1,NEGATIVE
Ang ganda ng brush! seller is great,5,POSITIVE
Satisfactory naman ang bag. no complaints,3,NEUTRAL
Nagsisi ako sa dress! broke immediately,2,NEGATIVE
Excellent ang mirror! perfect quality,5,POSITIVE
Satisfactory naman ang shorts. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Not worth it ang package! wrong item sent,1,NEGATIVE
Top notch ang quality ng dress! definitely worth it,5,POSITIVE
Average performance ng serum. as expected,3,NEUTRAL
Wrong item ang mouse! not as described,1,NEGATIVE
Worth it talaga ang purchase! better than expected,5,POSITIVE
Average lang ang delivery. passable,3,NEUTRAL
Cheaply made ang shampoo! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Love it sobra ang product! 5 stars,5,POSITIVE
May konting issue pero okay pa rin ang toner. could be better,3,NEUTRAL
Cheaply made ang package! broke immediately,2,NEGATIVE
Ang tibay ng eyeshadow! amazing service,5,POSITIVE
Medyo okay ang powder. meets basic needs,3,NEUTRAL
Sayang pera sa slippers! total disaster,2,NEGATIVE
Best quality ang powder! fast shipping,5,POSITIVE
Hindi masyadong special ang mask. no issues so far,3,NEUTRAL
Damaged ang sunscreen! wrong item sent,2,NEGATIVE
Ang tibay ng charger! good value for money,4,POSITIVE
Pwede na ang purchase. fair enough,3,NEUTRAL
Waste of money ang tablet! poor quality,1,NEGATIVE
Sobrang satisfied sa jacket! best purchase,5,POSITIVE
Normal lang ang belt. it's fine,3,NEUTRAL
Delayed delivery ng wallet! poor quality,1,NEGATIVE
Super satisfied ako sa item! top quality,5,POSITIVE
Average lang ang shoes. it's alright,3,NEUTRAL
Damaged ang mirror! total disaster,1,NEGATIVE
Excellent ang sunscreen! top quality,5,POSITIVE
Hindi masyadong special ang book. meets basic needs,3,NEUTRAL
Very disappointing ang scissors! defective item,2,NEGATIVE
Fast delivery and maganda ang serum! seller is great,4,POSITIVE
Basta basta lang ang mask. okay for the price,3,NEUTRAL
Nagsisi ako sa mask! worst purchase,2,NEGATIVE
Super satisfied ako sa necklace! exactly as described,5,POSITIVE
Okay lang naman ang perfume. standard item,3,NEUTRAL
Broken ang shirt pagdating! wrong item sent,2,NEGATIVE
Sobrang happy ko sa perfume! better than expected,4,POSITIVE
Not bad naman ang pants. no complaints,3,NEUTRAL
Waste of money ang belt! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Perfect size ng powder! love it so much,5,POSITIVE
Normal lang ang purchase. does the job,3,NEUTRAL
Hindi sulit ang lipstick! never again,1,NEGATIVE
Sobrang satisfied sa toner! perfect quality,4,POSITIVE
Acceptable ang scrub. decent enough,3,NEUTRAL
Delayed delivery ng laptop! regret buying,1,NEGATIVE
Super sulit ang belt! no regrets,4,POSITIVE
Standard lang ang quality ng order. average experience,3,NEUTRAL
Poor quality ng sandals! cheaply made,2,NEGATIVE
Excellent ang keyboard! better than expected,5,POSITIVE
Average lang ang purchase. as expected,3,NEUTRAL
Hindi sulit ang headphones! never again,1,NEGATIVE
Very nice ang blush! very satisfied customer,5,POSITIVE
Normal lang ang toy. standard item,3,NEUTRAL
Not worth it ang order! missing parts,1,NEGATIVE
Top notch ang quality ng sandals! very satisfied customer,5,POSITIVE
Average lang ang delivery. okay for the price,3,NEUTRAL
Terrible ang scissors! don't buy,2,NEGATIVE
Perfect size ng foundation! amazing service,5,POSITIVE
Hindi masyadong special ang tablet. standard item,3,NEUTRAL
Cheaply made ang mask! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Great purchase ang shorts! very happy,5,POSITIVE
Standard lang ang quality ng pants. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng watch! not as described,2,NEGATIVE
Love it sobra ang order! top quality,5,POSITIVE
Average performance ng trimmer. could be better,3,NEUTRAL
Sobrang disappointed ako sa tablet! very disappointed,2,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng lipstick! very happy,5,POSITIVE
Satisfactory naman ang speaker. it works,3,NEUTRAL
Waste of money ang pants! don't buy,2,NEGATIVE
Ang ganda ng pants! better than expected,5,POSITIVE
Moderate quality ang phone case. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Terrible ang necklace! awful experience,2,NEGATIVE
Ang ganda ng trimmer! thank you so much,5,POSITIVE
Hindi masyadong special ang toy. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Sobrang disappointed ako sa package! not as described,1,NEGATIVE
Wonderful ang trimmer! will buy again,5,POSITIVE
Average lang ang tablet. meets basic needs,3,NEUTRAL
Very disappointing ang trimmer! not recommended,1,NEGATIVE
Highly recommended ang lotion! very happy,5,POSITIVE
Average performance ng order. standard item,3,NEUTRAL
Delayed delivery ng brush! defective item,2,NEGATIVE
Top notch ang quality ng package! very happy,5,POSITIVE
Average lang ang shampoo. average experience,3,NEUTRAL
Waste of money ang moisturizer! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Wonderful ang cleanser! love it so much,5,POSITIVE
Decent naman ang cleanser. as expected,3,NEUTRAL
Terrible ang slippers! wrong item sent,2,NEGATIVE
Super sulit ang eyeshadow! thank you so much,5,POSITIVE
Not bad naman ang perfume. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Terrible ang cleanser! broke immediately,2,NEGATIVE
Great purchase ang comb! no regrets,4,POSITIVE
Pwede na ang moisturizer. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Delayed delivery ng item! regret buying,1,NEGATIVE
Worth it talaga ang tablet! no regrets,5,POSITIVE
Standard lang ang quality ng headphones. does the job,3,NEUTRAL
Not worth it ang toy! total disaster,1,NEGATIVE
Wonderful ang camera! best purchase,5,POSITIVE
Plain lang ang foundation. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Damaged ang scissors! false advertising,1,NEGATIVE
Top notch ang quality ng cap! better than expected,5,POSITIVE
Pwede na ang order. could be better,3,NEUTRAL
Not worth it ang slippers! very disappointed,2,NEGATIVE
Sobrang satisfied sa makeup! highly recommended,5,POSITIVE
Tolerable ang slippers. average experience,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng soap! slow delivery,1,NEGATIVE
Sobrang happy ko sa cleanser! 5 stars,4,POSITIVE
Not bad naman ang bag. average experience,3,NEUTRAL
Nagsisi ako sa mask! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Sobrang happy ko sa makeup! will buy again,5,POSITIVE
Tolerable ang earrings. as expected,3,NEUTRAL
Damaged ang bag! never again,1,NEGATIVE
Fast delivery and maganda ang toy! exceeded expectations,4,POSITIVE
Acceptable ang headphones. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Bad quality ang monitor! cheaply made,2,NEGATIVE
Very nice ang powder! exceeded expectations,5,POSITIVE
Not bad naman ang wallet. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Broken ang camera pagdating! don't buy,2,NEGATIVE
Super satisfied ako sa package! best purchase,5,POSITIVE
Nothing special sa cleanser. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Poor quality ng camera! don't buy,1,NEGATIVE
Super sulit ang sunscreen! love it so much,5,POSITIVE
Moderate quality ang phone case. acceptable quality,3,NEUTRAL
Awful ang pants! regret buying,2,NEGATIVE
Excellent ang comb! definitely worth it,5,POSITIVE
Decent naman ang mouse. does the job,3,NEUTRAL
Poor quality ng toy! missing parts,2,NEGATIVE
Fast delivery and maganda ang blush! fast shipping,5,POSITIVE
So-so lang ang mouse. it's alright,3,NEUTRAL
Sayang pera sa toy! defective item,2,NEGATIVE
Top notch ang quality ng lipstick! top quality,5,POSITIVE
Tolerable ang book. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Nagsisi ako sa moisturizer! very disappointed,2,NEGATIVE
Wonderful ang foundation! love it so much,4,POSITIVE
Acceptable ang lotion. does the job,3,NEUTRAL
Not worth it ang speaker! worst purchase,1,NEGATIVE
Excellent ang order! perfect quality,4,POSITIVE
May konting issue pero okay pa rin ang shampoo. okay for the price,3,NEUTRAL
Hindi sulit ang slippers! missing parts,1,NEGATIVE
Top notch ang quality ng watch! exactly as described,4,POSITIVE
May konting issue pero okay pa rin ang earrings. does the job,3,NEUTRAL
Awful ang headphones! broke immediately,1,NEGATIVE
Wonderful ang product! good value for money,5,POSITIVE
Not bad naman ang dress. passable,3,NEUTRAL
Horrible experience sa perfume! awful experience,2,NEGATIVE
Perfect size ng purchase! very happy,5,POSITIVE
Pwede na ang dress. it's alright,3,NEUTRAL
Wrong item ang shirt! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng soap! very happy,5,POSITIVE
Fair enough ang purchase. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Broken ang pants pagdating! not as described,2,NEGATIVE
Perfect size ng mask! exceeded expectations,5,POSITIVE
Normal lang ang mirror. standard item,3,NEUTRAL
Horrible experience sa delivery! not recommended,1,NEGATIVE
Worth it talaga ang necklace! amazing service,5,POSITIVE
Nothing special sa bag. tolerable,3,NEUTRAL
Cheaply made ang lipstick! false advertising,2,NEGATIVE
Ang tibay ng eyeshadow! seller is great,5,POSITIVE
Satisfactory naman ang sunscreen. meets basic needs,3,NEUTRAL
Not worth it ang eyeshadow! not as described,1,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng blush! exactly as described,5,POSITIVE
Not bad naman ang belt. no issues so far,3,NEUTRAL
Sayang pera sa tablet! defective item,1,NEGATIVE
Great purchase ang pants! thank you so much,5,POSITIVE
Average lang ang bracelet. standard item,3,NEUTRAL
Defective ang wallet! poor quality,1,NEGATIVE
Super satisfied ako sa delivery! 5 stars,5,POSITIVE
Satisfactory naman ang cleanser. as expected,3,NEUTRAL
Broken ang shorts pagdating! worst purchase,1,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng cap! good value for money,4,POSITIVE
Average lang ang order. okay for the price,3,NEUTRAL
Nagsisi ako sa order! not recommended,1,NEGATIVE
Perfect size ng cap! exceeded expectations,4,POSITIVE
Hindi masyadong special ang blush. meets basic needs,3,NEUTRAL
Nagsisi ako sa wallet! not recommended,1,NEGATIVE
Excellent ang lipstick! very satisfied customer,5,POSITIVE
Nothing special sa cap. decent enough,3,NEUTRAL
Broken ang lipstick pagdating! never again,1,NEGATIVE
Top notch ang quality ng shampoo! 5 stars,5,POSITIVE
Standard lang ang quality ng jacket. meets basic needs,3,NEUTRAL
Sayang pera sa earrings! worst purchase,1,NEGATIVE
Wonderful ang pants! 5 stars,4,POSITIVE
Fair enough ang belt. standard item,3,NEUTRAL
Waste of money ang item! waste of money,2,NEGATIVE
Excellent ang bracelet! perfect quality,4,POSITIVE
Decent naman ang blush. it's fine,3,NEUTRAL
Defective ang tablet! very disappointed,1,NEGATIVE
Best quality ang speaker! exactly as described,5,POSITIVE
Average lang ang jacket. standard item,3,NEUTRAL
Fake yata ang lipstick! false advertising,1,NEGATIVE
Wonderful ang makeup! better than expected,5,POSITIVE
Decent naman ang cap. it works,3,NEUTRAL
Poor quality ng mirror! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Amazing quality ng mask! best purchase,4,POSITIVE
May konting issue pero okay pa rin ang order. average experience,3,NEUTRAL
Delayed delivery ng soap! cheaply made,1,NEGATIVE
Top notch ang quality ng cleanser! better than expected,5,POSITIVE
Nothing special sa trimmer. it's fine,3,NEUTRAL
Hindi sulit ang scrub! don't buy,2,NEGATIVE
Wonderful ang charger! very happy,5,POSITIVE
Average lang ang sandals. no complaints,3,NEUTRAL
Defective ang necklace! missing parts,1,NEGATIVE
Love it sobra ang powder! highly recommended,5,POSITIVE
Acceptable ang foundation. average experience,3,NEUTRAL
Not worth it ang serum! waste of money,1,NEGATIVE
Top notch ang quality ng powder! highly recommended,5,POSITIVE
Pwede na ang powerbank. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Horrible experience sa makeup! wrong item sent,1,NEGATIVE
Wonderful ang scissors! 5 stars,5,POSITIVE
Standard lang ang quality ng dress. no complaints,3,NEUTRAL
Bad quality ang order! very disappointed,2,NEGATIVE
Sobrang satisfied sa eyeshadow! no regrets,5,POSITIVE
May konting issue pero okay pa rin ang product. average experience,3,NEUTRAL
Damaged ang cleanser! poor quality,1,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng tablet! highly recommended,5,POSITIVE
Normal lang ang charger. decent enough,3,NEUTRAL
Not worth it ang comb! false advertising,1,NEGATIVE
Perfect size ng bag! very satisfied customer,4,POSITIVE
Satisfactory naman ang keyboard. as expected,3,NEUTRAL
Very disappointing ang tablet! not as described,2,NEGATIVE
Love it sobra ang keyboard! seller is great,5,POSITIVE
Tolerable ang toy. tolerable,3,NEUTRAL
Waste of money ang mask! waste of money,1,NEGATIVE
Love it sobra ang dress! very satisfied customer,5,POSITIVE
Satisfactory naman ang makeup. as expected,3,NEUTRAL
Defective ang camera! missing parts,2,NEGATIVE
Very nice ang brush! impressive,4,POSITIVE
Standard lang ang quality ng necklace. no issues so far,3,NEUTRAL
Hindi sulit ang shorts! defective item,2,NEGATIVE
Very good quality ng mouse! thank you so much,4,POSITIVE
May konting issue pero okay pa rin ang pants. it's alright,3,NEUTRAL
Defective ang charger! not recommended,2,NEGATIVE
Very nice ang bag! very happy,5,POSITIVE
Standard lang ang quality ng shorts. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Terrible ang blush! waste of money,2,NEGATIVE
Sobrang happy ko sa tablet! very happy,4,POSITIVE
Decent naman ang toner. could be better,3,NEUTRAL
Wrong item ang package! regret buying,2,NEGATIVE
Love it sobra ang perfume! highly recommended,5,POSITIVE
Basta basta lang ang earrings. does the job,3,NEUTRAL
Bad quality ang shampoo! defective item,1,NEGATIVE
Very nice ang soap! better than expected,5,POSITIVE
Satisfactory naman ang brush. tolerable,3,NEUTRAL
Broken ang cleanser pagdating! don't buy,2,NEGATIVE
Ang ganda ng slippers! perfect quality,5,POSITIVE
Nothing special sa powder. it works,3,NEUTRAL
Bad quality ang powder! poor quality,2,NEGATIVE
Wonderful ang shoes! amazing service,5,POSITIVE
Tolerable ang mouse. no issues so far,3,NEUTRAL
Hindi sulit ang lotion! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Very nice ang jacket! love it so much,4,POSITIVE
May konting issue pero okay pa rin ang charger. does the job,3,NEUTRAL
Not worth it ang brush! very disappointed,2,NEGATIVE
Perfect size ng bag! seller is great,5,POSITIVE
Average performance ng mirror. it's fine,3,NEUTRAL
Fake yata ang phone case! wrong item sent,2,NEGATIVE
Amazing quality ng shampoo! good value for money,5,POSITIVE
Hindi masyadong special ang item. it's fine,3,NEUTRAL
Broken ang watch pagdating! poor quality,2,NEGATIVE
Fast delivery and maganda ang scissors! very satisfied customer,5,POSITIVE
Medyo okay ang watch. standard item,3,NEUTRAL
Sobrang disappointed ako sa wallet! worst purchase,1,NEGATIVE
Excellent ang shorts! perfect quality,5,POSITIVE
Basta basta lang ang mouse. it's fine,3,NEUTRAL
Terrible ang necklace! poor quality,2,NEGATIVE
Amazing quality ng package! exactly as described,4,POSITIVE
Satisfactory naman ang charger. passable,3,NEUTRAL
Hindi sulit ang foundation! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Best quality ang cap! thank you so much,5,POSITIVE
Plain lang ang delivery. tolerable,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng scrub! waste of money,1,NEGATIVE
Amazing quality ng product! best purchase,5,POSITIVE
Plain lang ang keyboard. it's fine,3,NEUTRAL
Fake yata ang toy! worst purchase,1,NEGATIVE
Wonderful ang purchase! no regrets,5,POSITIVE
May konting issue pero okay pa rin ang toner. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Not worth it ang camera! broke immediately,2,NEGATIVE
Super sulit ang foundation! thank you so much,5,POSITIVE
Hindi masyadong special ang belt. it's alright,3,NEUTRAL
Terrible ang watch! wrong item sent,1,NEGATIVE
Amazing quality ng comb! impressive,4,POSITIVE
Decent naman ang book. could be better,3,NEUTRAL
Broken ang item pagdating! cheaply made,1,NEGATIVE
Amazing quality ng package! definitely worth it,5,POSITIVE
Pwede na ang camera. okay for the price,3,NEUTRAL
Bad quality ang bag! don't buy,1,NEGATIVE
Ang tibay ng cleanser! definitely worth it,5,POSITIVE
May konting issue pero okay pa rin ang sandals. it's alright,3,NEUTRAL
Not worth it ang scissors! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Ang tibay ng bracelet! exactly as described,5,POSITIVE
Not bad naman ang lipstick. it's fine,3,NEUTRAL
Horrible experience sa serum! not as described,1,NEGATIVE
Love it sobra ang pants! impressive,4,POSITIVE
Acceptable ang book. as expected,3,NEUTRAL
Damaged ang mouse! awful experience,1,NEGATIVE
Best quality ang camera! no regrets,4,POSITIVE
Hindi masyadong special ang dress. average experience,3,NEUTRAL
Delayed delivery ng lotion! damaged on arrival,2,NEGATIVE
Ang ganda ng item! highly recommended,5,POSITIVE
Standard lang ang quality ng makeup. fair enough,3,NEUTRAL
Wrong item ang foundation! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Very nice ang soap! highly recommended,5,POSITIVE
Tolerable ang cleanser. decent enough,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng brush! very disappointed,2,NEGATIVE
Worth it talaga ang serum! thank you so much,5,POSITIVE
Plain lang ang purchase. it's alright,3,NEUTRAL
Waste of money ang book! total disaster,1,NEGATIVE
Very nice ang lipstick! very happy,5,POSITIVE
Nothing special sa scrub. acceptable quality,3,NEUTRAL
Fake yata ang headphones! not recommended,2,NEGATIVE
Great purchase ang mask! exactly as described,5,POSITIVE
Average performance ng wallet. it works,3,NEUTRAL
Bad quality ang monitor! very disappointed,2,NEGATIVE
Excellent ang cleanser! seller is great,5,POSITIVE
Acceptable ang mouse. tolerable,3,NEUTRAL
Sobrang disappointed ako sa monitor! false advertising,1,NEGATIVE
Very good quality ng trimmer! perfect quality,5,POSITIVE
Moderate quality ang makeup. standard item,3,NEUTRAL
Cheaply made ang book! regret buying,2,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng sandals! seller is great,5,POSITIVE
May konting issue pero okay pa rin ang mirror. it's alright,3,NEUTRAL
Hindi sulit ang moisturizer! don't buy,1,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng package! very satisfied customer,4,POSITIVE
Medyo okay ang comb. could be better,3,NEUTRAL
Horrible experience sa moisturizer! missing parts,1,NEGATIVE
Great purchase ang watch! amazing service,5,POSITIVE
Plain lang ang wallet. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Wrong item ang speaker! wrong item sent,1,NEGATIVE
Very nice ang mouse! better than expected,4,POSITIVE
Nothing special sa phone case. as expected,3,NEUTRAL
Hindi sulit ang shoes! defective item,2,NEGATIVE
Very good quality ng bag! best purchase,5,POSITIVE
Okay lang naman ang watch. passable,3,NEUTRAL
Awful ang moisturizer! total disaster,2,NEGATIVE
Ang ganda ng blush! exactly as described,5,POSITIVE
Average performance ng monitor. it works,3,NEUTRAL
Sobrang disappointed ako sa scissors! slow delivery,1,NEGATIVE
Sobrang happy ko sa mirror! best purchase,4,POSITIVE
Tolerable ang shoes. does the job,3,NEUTRAL
Cheaply made ang phone case! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Super satisfied ako sa perfume! better than expected,5,POSITIVE
Acceptable ang shirt. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Wrong item ang perfume! cheaply made,1,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng toner! fast shipping,5,POSITIVE
Not bad naman ang watch. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Very disappointing ang wallet! waste of money,2,NEGATIVE
Great purchase ang shampoo! thank you so much,5,POSITIVE
Average lang ang item. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Cheaply made ang sunscreen! poor quality,2,NEGATIVE
Top notch ang quality ng trimmer! good value for money,4,POSITIVE
Decent naman ang trimmer. it's fine,3,NEUTRAL
Sobrang disappointed ako sa comb! cheaply made,2,NEGATIVE
Super satisfied ako sa watch! seller is great,5,POSITIVE
Standard lang ang quality ng serum. no complaints,3,NEUTRAL
Awful ang jacket! not recommended,2,NEGATIVE
Top notch ang quality ng order! seller is great,4,POSITIVE
Moderate quality ang trimmer. as expected,3,NEUTRAL
Hindi sulit ang powder! awful experience,2,NEGATIVE
Highly recommended ang mouse! impressive,5,POSITIVE
Moderate quality ang item. standard item,3,NEUTRAL
Sayang pera sa order! wrong item sent,2,NEGATIVE
Highly recommended ang makeup! very happy,5,POSITIVE
Basta basta lang ang cap. decent enough,3,NEUTRAL
Broken ang phone case pagdating! never again,2,NEGATIVE
Top notch ang quality ng toy! better than expected,5,POSITIVE
Average lang ang foundation. standard item,3,NEUTRAL
Fake yata ang book! regret buying,1,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng perfume! will buy again,4,POSITIVE
Average performance ng shorts. passable,3,NEUTRAL
Very disappointing ang keyboard! not recommended,1,NEGATIVE
Ang ganda ng sunscreen! best purchase,5,POSITIVE
Pwede na ang order. no issues so far,3,NEUTRAL
Fake yata ang eyeshadow! poor quality,2,NEGATIVE
Super sulit ang foundation! very satisfied customer,5,POSITIVE
Fair enough ang soap. no issues so far,3,NEUTRAL
Hindi sulit ang purchase! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Ang ganda ng toner! very happy,4,POSITIVE
Hindi masyadong special ang shampoo. it's fine,3,NEUTRAL
Poor quality ng item! never again,2,NEGATIVE
Excellent ang lotion! good value for money,5,POSITIVE
Satisfactory naman ang eyeshadow. it's fine,3,NEUTRAL
Sayang pera sa watch! broke immediately,1,NEGATIVE
Great purchase ang headphones! highly recommended,5,POSITIVE
Tolerable ang jacket. it works,3,NEUTRAL
Sayang pera sa trimmer! cheaply made,1,NEGATIVE
Worth it talaga ang toner! amazing service,5,POSITIVE
Moderate quality ang soap. as expected,3,NEUTRAL
Nagsisi ako sa headphones! very disappointed,1,NEGATIVE
Top notch ang quality ng camera! seller is great,5,POSITIVE
May konting issue pero okay pa rin ang mask. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Fake yata ang purchase! regret buying,2,NEGATIVE
Super sulit ang brush! perfect quality,5,POSITIVE
Not bad naman ang blush. does the job,3,NEUTRAL
Waste of money ang keyboard! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Top notch ang quality ng bag! seller is great,4,POSITIVE
Acceptable ang scissors. no complaints,3,NEUTRAL
Very disappointing ang cleanser! waste of money,2,NEGATIVE
Sobrang satisfied sa serum! perfect quality,5,POSITIVE
Hindi masyadong special ang soap. it works,3,NEUTRAL
Terrible ang necklace! not as described,2,NEGATIVE
Great purchase ang powder! best purchase,5,POSITIVE
Not bad naman ang jacket. meets basic needs,3,NEUTRAL
Hindi sulit ang trimmer! very disappointed,2,NEGATIVE
Fast delivery and maganda ang shirt! better than expected,4,POSITIVE
Normal lang ang purchase. decent enough,3,NEUTRAL
Sayang pera sa shorts! slow delivery,2,NEGATIVE
Sobrang happy ko sa mouse! fast shipping,4,POSITIVE
Not bad naman ang serum. average experience,3,NEUTRAL
Defective ang lotion! worst purchase,2,NEGATIVE
Perfect size ng scissors! seller is great,4,POSITIVE
Plain lang ang toner. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Very disappointing ang slippers! don't buy,2,NEGATIVE
Amazing quality ng delivery! amazing service,5,POSITIVE
Normal lang ang powder. as expected,3,NEUTRAL
Sobrang disappointed ako sa book! awful experience,2,NEGATIVE
Wonderful ang lipstick! definitely worth it,5,POSITIVE
Medyo okay ang package. no complaints,3,NEUTRAL
Horrible experience sa scissors! waste of money,2,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng eyeshadow! very happy,4,POSITIVE
Medyo okay ang cap. it's alright,3,NEUTRAL
Very disappointing ang mirror! awful experience,1,NEGATIVE
Sobrang satisfied sa order! exactly as described,5,POSITIVE
Medyo okay ang sandals. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Broken ang delivery pagdating! slow delivery,2,NEGATIVE
Ang tibay ng delivery! very happy,5,POSITIVE
Pwede na ang makeup. okay for the price,3,NEUTRAL
Damaged ang product! defective item,1,NEGATIVE
Great purchase ang toner! will buy again,5,POSITIVE
Pwede na ang shorts. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Delayed delivery ng pants! don't buy,2,NEGATIVE
Highly recommended ang lipstick! exceeded expectations,5,POSITIVE
May konting issue pero okay pa rin ang makeup. could be better,3,NEUTRAL
Wrong item ang shampoo! total disaster,1,NEGATIVE
Very good quality ng phone case! thank you so much,5,POSITIVE
Standard lang ang quality ng cleanser. acceptable quality,3,NEUTRAL
Cheaply made ang monitor! not recommended,1,NEGATIVE
Super satisfied ako sa purchase! definitely worth it,5,POSITIVE
Average performance ng scissors. no complaints,3,NEUTRAL
Broken ang shoes pagdating! worst purchase,2,NEGATIVE
Sobrang satisfied sa trimmer! fast shipping,5,POSITIVE
Average performance ng item. decent enough,3,NEUTRAL
Bad quality ang slippers! not as described,1,NEGATIVE
Perfect size ng camera! impressive,4,POSITIVE
Nothing special sa bag. standard item,3,NEUTRAL
Broken ang soap pagdating! awful experience,2,NEGATIVE
Sobrang satisfied sa watch! amazing service,5,POSITIVE
Average performance ng blush. tolerable,3,NEUTRAL
Nagsisi ako sa speaker! don't buy,2,NEGATIVE
Top notch ang quality ng lipstick! highly recommended,5,POSITIVE
Average performance ng tablet. decent enough,3,NEUTRAL
Awful ang scrub! awful experience,1,NEGATIVE
Sobrang happy ko sa bag! very happy,5,POSITIVE
Nothing special sa toy. acceptable quality,3,NEUTRAL
Defective ang order! never again,2,NEGATIVE
Very nice ang watch! exactly as described,4,POSITIVE
Decent naman ang powder. no complaints,3,NEUTRAL
Terrible ang pants! worst purchase,1,NEGATIVE
Worth it talaga ang mouse! amazing service,5,POSITIVE
Hindi masyadong special ang camera. standard item,3,NEUTRAL
Fake yata ang powerbank! missing parts,1,NEGATIVE
Super sulit ang dress! highly recommended,5,POSITIVE
Fair enough ang shampoo. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Delayed delivery ng keyboard! false advertising,2,NEGATIVE
Super satisfied ako sa perfume! very satisfied customer,5,POSITIVE
Moderate quality ang shampoo. it's fine,3,NEUTRAL
Delayed delivery ng watch! awful experience,1,NEGATIVE
Wonderful ang jacket! fast shipping,5,POSITIVE
May konting issue pero okay pa rin ang phone case. meets basic needs,3,NEUTRAL
Sayang pera sa eyeshadow! awful experience,2,NEGATIVE
Top notch ang quality ng product! seller is great,4,POSITIVE
Nothing special sa order. it's alright,3,NEUTRAL
Cheaply made ang cleanser! total disaster,2,NEGATIVE
Perfect size ng order! highly recommended,5,POSITIVE
May konting issue pero okay pa rin ang powder. it's alright,3,NEUTRAL
Cheaply made ang serum! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Excellent ang sandals! top quality,4,POSITIVE
Medyo okay ang lotion. standard item,3,NEUTRAL
Very disappointing ang jacket! slow delivery,2,NEGATIVE
Super satisfied ako sa necklace! love it so much,5,POSITIVE
Average performance ng trimmer. tolerable,3,NEUTRAL
Terrible ang mirror! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Ang tibay ng product! best purchase,5,POSITIVE
Plain lang ang necklace. could be better,3,NEUTRAL
Delayed delivery ng jacket! awful experience,1,NEGATIVE
Grabe ang ganda ng lipstick! best purchase,5,POSITIVE
Average lang ang package. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Sayang pera sa belt! very disappointed,1,NEGATIVE
Great purchase ang bracelet! exactly as described,5,POSITIVE
Pwede na ang sunscreen. could be better,3,NEUTRAL
Broken ang sunscreen pagdating! worst purchase,1,NEGATIVE
Wonderful ang scissors! no regrets,4,POSITIVE
Nothing special sa toner. it works,3,NEUTRAL
Broken ang earrings pagdating! poor quality,1,NEGATIVE
Top notch ang quality ng brush! good value for money,4,POSITIVE
Nothing special sa mouse. does the job,3,NEUTRAL
Nagsisi ako sa scissors! poor quality,1,NEGATIVE
Ang ganda ng belt! top quality,5,POSITIVE
Plain lang ang item. acceptable quality,3,NEUTRAL
Broken ang delivery pagdating! poor quality,1,NEGATIVE
Great purchase ang blush! will buy again,4,POSITIVE
Not bad naman ang jacket. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng purchase! slow delivery,2,NEGATIVE
Wonderful ang mask! love it so much,4,POSITIVE
Moderate quality ang purchase. no issues so far,3,NEUTRAL
Cheaply made ang soap! worst purchase,2,NEGATIVE
Highly recommended ang eyeshadow! love it so much,5,POSITIVE
Pwede na ang order. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Horrible experience sa dress! slow delivery,1,NEGATIVE
Amazing quality ng purchase! definitely worth it,5,POSITIVE
Moderate quality ang speaker. no complaints,3,NEUTRAL
Defective ang scrub! missing parts,2,NEGATIVE
Ang ganda ng dress! no regrets,4,POSITIVE
Acceptable ang watch. it's fine,3,NEUTRAL
Bad quality ang makeup! not recommended,1,NEGATIVE
Sobrang satisfied sa charger! top quality,5,POSITIVE
Medyo okay ang monitor. could be better,3,NEUTRAL
Wrong item ang moisturizer! regret buying,2,NEGATIVE
Very good quality ng purchase! impressive,5,POSITIVE
Standard lang ang quality ng lipstick. it's alright,3,NEUTRAL
Nagsisi ako sa shorts! never again,1,NEGATIVE
Perfect size ng shirt! no regrets,5,POSITIVE
Plain lang ang soap. tolerable,3,NEUTRAL
Wrong item ang camera! very disappointed,1,NEGATIVE
Best quality ang soap! impressive,4,POSITIVE
Moderate quality ang watch. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng eyeshadow! false advertising,2,NEGATIVE
Best quality ang sunscreen! exactly as described,4,POSITIVE
Average performance ng mask. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Not worth it ang sunscreen! very disappointed,1,NEGATIVE
Worth it talaga ang dress! definitely worth it,5,POSITIVE
Okay lang naman ang cap. fair enough,3,NEUTRAL
Bad quality ang sunscreen! broke immediately,1,NEGATIVE
Ang tibay ng cleanser! will buy again,5,POSITIVE
Average performance ng foundation. it works,3,NEUTRAL
Very disappointing ang earrings! not as described,2,NEGATIVE
Excellent ang perfume! definitely worth it,5,POSITIVE
Normal lang ang mouse. as expected,3,NEUTRAL
Delayed delivery ng perfume! regret buying,2,NEGATIVE
Very good quality ng makeup! better than expected,5,POSITIVE
Moderate quality ang headphones. meets basic needs,3,NEUTRAL
Waste of money ang perfume! broke immediately,2,NEGATIVE
Excellent ang foundation! very satisfied customer,4,POSITIVE
Hindi masyadong special ang jacket. decent enough,3,NEUTRAL
Delayed delivery ng book! total disaster,2,NEGATIVE
Ang ganda ng camera! impressive,5,POSITIVE
So-so lang ang camera. it's fine,3,NEUTRAL
Not worth it ang toner! false advertising,2,NEGATIVE
Very good quality ng delivery! fast shipping,5,POSITIVE
Medyo okay ang toner. meets basic needs,3,NEUTRAL
Awful ang scissors! false advertising,1,NEGATIVE
Great purchase ang bracelet! seller is great,5,POSITIVE
Acceptable ang foundation. it's alright,3,NEUTRAL
Delayed delivery ng item! never again,1,NEGATIVE
Sobrang satisfied sa slippers! top quality,5,POSITIVE
Medyo okay ang belt. could be better,3,NEUTRAL
Very disappointing ang powder! total disaster,2,NEGATIVE
Perfect size ng serum! no regrets,5,POSITIVE
Fair enough ang mask. meets basic needs,3,NEUTRAL
Cheaply made ang wallet! slow delivery,2,NEGATIVE
Highly recommended ang powder! exactly as described,5,POSITIVE
Not bad naman ang pants. acceptable quality,3,NEUTRAL
Hindi sulit ang shirt! cheaply made,1,NEGATIVE
Love it sobra ang shampoo! 5 stars,5,POSITIVE
Acceptable ang blush. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Sobrang disappointed ako sa delivery! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Best quality ang scissors! will buy again,5,POSITIVE
Decent naman ang toy. okay for the price,3,NEUTRAL
Hindi sulit ang perfume! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Great purchase ang perfume! perfect quality,5,POSITIVE
Satisfactory naman ang lipstick. no issues so far,3,NEUTRAL
Horrible experience sa sunscreen! wrong item sent,2,NEGATIVE
Fast delivery and maganda ang necklace! impressive,4,POSITIVE
Not bad naman ang bracelet. meets basic needs,3,NEUTRAL
Not worth it ang brush! defective item,2,NEGATIVE
Highly recommended ang toner! perfect quality,5,POSITIVE
Not bad naman ang pants. average experience,3,NEUTRAL
Wrong item ang product! not as described,1,NEGATIVE
Worth it talaga ang necklace! love it so much,5,POSITIVE
So-so lang ang keyboard. tolerable,3,NEUTRAL
Damaged ang perfume! cheaply made,2,NEGATIVE
Very nice ang moisturizer! highly recommended,5,POSITIVE
May konting issue pero okay pa rin ang bag. tolerable,3,NEUTRAL
Terrible ang mirror! never again,1,NEGATIVE
Very nice ang shampoo! thank you so much,4,POSITIVE
Acceptable ang toner. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Awful ang shirt! missing parts,1,NEGATIVE
Highly recommended ang trimmer! very happy,5,POSITIVE
Tolerable ang eyeshadow. it works,3,NEUTRAL
Damaged ang product! cheaply made,1,NEGATIVE
Top notch ang quality ng trimmer! fast shipping,4,POSITIVE
Pwede na ang comb. average experience,3,NEUTRAL
Sayang pera sa toner! waste of money,1,NEGATIVE
Top notch ang quality ng necklace! thank you so much,5,POSITIVE
Moderate quality ang pants. no complaints,3,NEUTRAL
Nagsisi ako sa powder! slow delivery,1,NEGATIVE
Very nice ang shirt! best purchase,4,POSITIVE
Acceptable ang scrub. acceptable quality,3,NEUTRAL
Wrong item ang charger! total disaster,2,NEGATIVE
Very good quality ng foundation! very happy,4,POSITIVE
Average performance ng charger. passable,3,NEUTRAL
Fake yata ang phone case! regret buying,2,NEGATIVE
Very good quality ng blush! exceeded expectations,5,POSITIVE
Decent naman ang wallet. fair enough,3,NEUTRAL
Nagsisi ako sa book! very disappointed,1,NEGATIVE
Highly recommended ang necklace! highly recommended,5,POSITIVE
Not bad naman ang speaker. it's alright,3,NEUTRAL
Terrible ang keyboard! missing parts,2,NEGATIVE
Sobrang satisfied sa lotion! amazing service,4,POSITIVE
Medyo okay ang mouse. fair enough,3,NEUTRAL
Damaged ang package! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Worth it talaga ang necklace! highly recommended,5,POSITIVE
Tolerable ang scrub. it's alright,3,NEUTRAL
Hindi sulit ang earrings! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Top notch ang quality ng shoes! impressive,5,POSITIVE
Fair enough ang wallet. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Sayang pera sa shirt! not recommended,1,NEGATIVE
Best quality ang eyeshadow! love it so much,4,POSITIVE
Pwede na ang trimmer. tolerable,3,NEUTRAL
Horrible experience sa toy! slow delivery,2,NEGATIVE
Ang ganda ng blush! very satisfied customer,5,POSITIVE
Satisfactory naman ang camera. fair enough,3,NEUTRAL
Defective ang product! poor quality,1,NEGATIVE
Great purchase ang phone case! exceeded expectations,5,POSITIVE
Okay lang naman ang brush. tolerable,3,NEUTRAL
Delayed delivery ng scrub! missing parts,1,NEGATIVE
Wonderful ang item! will buy again,5,POSITIVE
Not bad naman ang foundation. acceptable quality,3,NEUTRAL
Sayang pera sa brush! never again,2,NEGATIVE
Great purchase ang wallet! very satisfied customer,5,POSITIVE
May konting issue pero okay pa rin ang product. no issues so far,3,NEUTRAL
Hindi sulit ang cap! never again,1,NEGATIVE
Highly recommended ang sunscreen! definitely worth it,5,POSITIVE
Basta basta lang ang comb. fair enough,3,NEUTRAL
Awful ang jacket! very disappointed,1,NEGATIVE
Sobrang satisfied sa delivery! very satisfied customer,5,POSITIVE
So-so lang ang makeup. as expected,3,NEUTRAL
Fake yata ang keyboard! never again,2,NEGATIVE
Very good quality ng belt! very happy,4,POSITIVE
Not bad naman ang lipstick. meets basic needs,3,NEUTRAL
Horrible experience sa moisturizer! never again,2,NEGATIVE
Love it sobra ang shoes! thank you so much,5,POSITIVE
May konting issue pero okay pa rin ang scissors. fair enough,3,NEUTRAL
Terrible ang book! total disaster,2,NEGATIVE
Fast delivery and maganda ang cap! best purchase,5,POSITIVE
Decent naman ang phone case. it's alright,3,NEUTRAL
Waste of money ang book! waste of money,1,NEGATIVE
Highly recommended ang scissors! love it so much,5,POSITIVE
Average performance ng shampoo. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Sayang pera sa mouse! waste of money,2,NEGATIVE
Ang tibay ng necklace! exactly as described,5,POSITIVE
Moderate quality ang monitor. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Very disappointing ang comb! very disappointed,1,NEGATIVE
Amazing quality ng watch! thank you so much,5,POSITIVE
Nothing special sa sandals. okay for the price,3,NEUTRAL
Very disappointing ang shorts! slow delivery,2,NEGATIVE
Very nice ang shirt! exactly as described,5,POSITIVE
Average performance ng soap. fair enough,3,NEUTRAL
Very disappointing ang toy! missing parts,2,NEGATIVE
Very good quality ng shampoo! top quality,4,POSITIVE
May konting issue pero okay pa rin ang item. as expected,3,NEUTRAL
Fake yata ang monitor! wrong item sent,1,NEGATIVE
Super satisfied ako sa lipstick! very satisfied customer,5,POSITIVE
Fair enough ang lipstick. does the job,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng watch! never again,1,NEGATIVE
Sobrang satisfied sa delivery! love it so much,5,POSITIVE
Satisfactory naman ang package. meets basic needs,3,NEUTRAL
Nagsisi ako sa laptop! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Best quality ang purchase! highly recommended,4,POSITIVE
Moderate quality ang mouse. fair enough,3,NEUTRAL
Broken ang jacket pagdating! false advertising,1,NEGATIVE
Super satisfied ako sa lipstick! best purchase,5,POSITIVE
So-so lang ang scissors. no issues so far,3,NEUTRAL
Poor quality ng scissors! worst purchase,1,NEGATIVE
Great purchase ang tablet! seller is great,5,POSITIVE
So-so lang ang earrings. nothing extraordinary,3,NEUTRAL
Terrible ang powerbank! defective item,2,NEGATIVE
Highly recommended ang bag! definitely worth it,5,POSITIVE
Moderate quality ang scissors. tolerable,3,NEUTRAL
Very disappointing ang lotion! wrong item sent,1,NEGATIVE
Very good quality ng mouse! very happy,4,POSITIVE
Nothing special sa comb. no complaints,3,NEUTRAL
Horrible experience sa cleanser! waste of money,1,NEGATIVE
Sobrang satisfied sa lotion! exceeded expectations,5,POSITIVE
Nothing special sa soap. no complaints,3,NEUTRAL
Not worth it ang toner! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Great purchase ang soap! best purchase,5,POSITIVE
Medyo okay ang product. does the job,3,NEUTRAL
Very disappointing ang bag! never again,1,NEGATIVE
Worth it talaga ang phone case! good value for money,4,POSITIVE
Tolerable ang earrings. standard item,3,NEUTRAL
Bad quality ang soap! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Ang ganda ng monitor! better than expected,5,POSITIVE
Pwede na ang sunscreen. decent enough,3,NEUTRAL
Not worth it ang dress! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Very good quality ng mask! exceeded expectations,4,POSITIVE
Normal lang ang bag. no complaints,3,NEUTRAL
Terrible ang shampoo! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Worth it talaga ang lipstick! exactly as described,5,POSITIVE
Satisfactory naman ang powder. standard item,3,NEUTRAL
Not worth it ang toner! awful experience,2,NEGATIVE
Top notch ang quality ng powder! very happy,5,POSITIVE
Fair enough ang toner. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Awful ang phone case! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Love it sobra ang comb! good value for money,5,POSITIVE
Satisfactory naman ang scissors. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Defective ang wallet! awful experience,1,NEGATIVE
Highly recommended ang comb! very happy,5,POSITIVE
Fair enough ang shampoo. standard item,3,NEUTRAL
Damaged ang bracelet! slow delivery,1,NEGATIVE
Very good quality ng foundation! thank you so much,5,POSITIVE
Nothing special sa wallet. decent enough,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng charger! never again,1,NEGATIVE
Great purchase ang slippers! will buy again,5,POSITIVE
Normal lang ang mouse. tolerable,3,NEUTRAL
Wrong item ang monitor! wrong item sent,1,NEGATIVE
Worth it talaga ang shampoo! thank you so much,5,POSITIVE
So-so lang ang keyboard. passable,3,NEUTRAL
Horrible experience sa sunscreen! broke immediately,2,NEGATIVE
Love it sobra ang charger! seller is great,5,POSITIVE
Hindi masyadong special ang toy. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Not worth it ang perfume! waste of money,2,NEGATIVE
Super sulit ang tablet! thank you so much,5,POSITIVE
Normal lang ang belt. passable,3,NEUTRAL
Not worth it ang charger! false advertising,1,NEGATIVE
Sobrang happy ko sa perfume! top quality,5,POSITIVE
Average lang ang product. passable,3,NEUTRAL
Wrong item ang trimmer! waste of money,1,NEGATIVE
Very good quality ng order! perfect quality,4,POSITIVE
Satisfactory naman ang perfume. tolerable,3,NEUTRAL
Damaged ang mask! very disappointed,2,NEGATIVE
Excellent ang monitor! exceeded expectations,5,POSITIVE
Tolerable ang book. okay for the price,3,NEUTRAL
Poor quality ng moisturizer! very disappointed,1,NEGATIVE
Super sulit ang order! perfect quality,4,POSITIVE
Moderate quality ang camera. does the job,3,NEUTRAL
Sobrang pangit ng headphones! don't buy,1,NEGATIVE
Very nice ang makeup! very satisfied customer,4,POSITIVE
Nothing special sa tablet. average experience,3,NEUTRAL
Nagsisi ako sa perfume! awful experience,2,NEGATIVE
Wonderful ang headphones! best purchase,5,POSITIVE
Medyo okay ang mouse. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Bad quality ang foundation! cheaply made,1,NEGATIVE
Top notch ang quality ng cleanser! fast shipping,5,POSITIVE
Hindi masyadong special ang serum. passable,3,NEUTRAL
Delayed delivery ng belt! slow delivery,2,NEGATIVE
Perfect size ng serum! amazing service,4,POSITIVE
Hindi masyadong special ang moisturizer. passable,3,NEUTRAL
Bad quality ang tablet! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Fast delivery and maganda ang dress! amazing service,4,POSITIVE
Tolerable ang scrub. standard item,3,NEUTRAL
Hindi sulit ang pants! never again,2,NEGATIVE
Sobrang satisfied sa headphones! definitely worth it,4,POSITIVE
Pwede na ang shoes. fair enough,3,NEUTRAL
Terrible ang mirror! broke immediately,2,NEGATIVE
Love it sobra ang eyeshadow! definitely worth it,5,POSITIVE
May konting issue pero okay pa rin ang delivery. average experience,3,NEUTRAL
Horrible experience sa brush! missing parts,1,NEGATIVE
Super sulit ang shorts! exactly as described,4,POSITIVE
Hindi masyadong special ang shorts. no issues so far,3,NEUTRAL
Bad quality ang shirt! damaged on arrival,1,NEGATIVE
Top notch ang quality ng shorts! love it so much,5,POSITIVE
Hindi masyadong special ang earrings. no complaints,3,NEUTRAL
Defective ang bracelet! missing parts,1,NEGATIVE
Great purchase ang shampoo! impressive,4,POSITIVE
Nothing special sa cap. as expected,3,NEUTRAL
Bad quality ang speaker! defective item,2,NEGATIVE
Ang ganda ng cap! highly recommended,5,POSITIVE
Average lang ang bracelet. no issues so far,3,NEUTRAL
Hindi sulit ang lipstick! not as described,1,NEGATIVE
Super satisfied ako sa trimmer! 5 stars,5,POSITIVE
Nothing special sa charger. it works,3,NEUTRAL
Sayang pera sa eyeshadow! cheaply made,1,NEGATIVE
Excellent ang mouse! perfect quality,5,POSITIVE
May konting issue pero okay pa rin ang comb. does the job,3,NEUTRAL
Horrible experience sa scrub! wrong item sent,2,NEGATIVE
Love it sobra ang foundation! impressive,5,POSITIVE
Fair enough ang shoes. neither good nor bad,3,NEUTRAL
Poor quality ng mask! seller didn't respond,1,NEGATIVE
Fast delivery and maganda ang mask! thank you so much,4,POSITIVE
Average performance ng cleanser. average experience,3,NEUTRAL
Bad quality ang shirt! false advertising,2,NEGATIVE
Wonderful ang makeup! very happy,5,POSITIVE
Hindi masyadong special ang mask. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Wrong item ang mask! slow delivery,1,NEGATIVE
Very nice ang monitor! exceeded expectations,5,POSITIVE
Tolerable ang charger. passable,3,NEUTRAL
Broken ang earrings pagdating! regret buying,1,NEGATIVE
Worth it talaga ang necklace! impressive,5,POSITIVE
Moderate quality ang headphones. it works,3,NEUTRAL
Wrong item ang charger! not as described,2,NEGATIVE
Great purchase ang shorts! exceeded expectations,4,POSITIVE
Normal lang ang headphones. as expected,3,NEUTRAL
Sayang pera sa cleanser! seller didn't respond,2,NEGATIVE
Super sulit ang book! best purchase,5,POSITIVE
Not bad naman ang necklace. no issues so far,3,NEUTRAL
Horrible experience sa wallet! missing parts,1,NEGATIVE
Wonderful ang perfume! good value for money,5,POSITIVE
Not bad naman ang jacket. as expected,3,NEUTRAL
Poor quality ng tablet! broke immediately,1,NEGATIVE
Best quality ang book! best purchase,5,POSITIVE
Not bad naman ang speaker. moderate satisfaction,3,NEUTRAL
Horrible experience sa watch! broke immediately,2,NEGATIVE
Ang tibay ng toy! very happy,5,POSITIVE
Fair enough ang laptop. does the job,3,NEUTRAL
Defective ang earrings! slow delivery,1,NEGATIVE
Sobrang satisfied sa scrub! exactly as described,5,POSITIVE
Medyo okay ang mirror. tolerable,3,NEUTRAL
Not worth it ang camera! total disaster,1,NEGATIVE
Amazing quality ng mask! definitely worth it,5,POSITIVE
Acceptable ang laptop. as expected,3,NEUTRAL
Defective ang shoes! not as described,2,NEGATIVE
Fast delivery and maganda ang lotion! amazing service,4,POSITIVE
Fair enough ang package. no issues so far,3,NEUTRAL
Very disappointing ang comb! not recommended,1,NEGATIVE
Super satisfied ako sa eyeshadow! will buy again,4,POSITIVE
So-so lang ang camera. no issues so far,3,NEUTRAL
Delayed delivery ng makeup! false advertising,1,NEGATIVE
Ang galing talaga ng pants! definitely worth it,4,POSITIVE
Sulit na sulit ang socks! no regrets,5,POSITIVE
Perfect ang laptop! will buy again,5,POSITIVE
Ang ganda ng kulay ng headphones! no regrets,5,POSITIVE
"Napakaganda ng necklace, very happy",5,POSITIVE
"Napakaganda ng pants, will buy again",5,POSITIVE
Swabe ng quality ng watch! definitely worth it,4,POSITIVE
Maganda ang design ng scarf! no regrets,5,POSITIVE
"Ang husay ng makeup, 5 stars",5,POSITIVE
Maganda ang design ng gloves! highly recommended,5,POSITIVE
Ang tibay ng makeup! best purchase,5,POSITIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng item! love it,5,POSITIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng dress! highly recommended,5,POSITIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng shorts! highly recommended,5,POSITIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng belt! perfect quality,5,POSITIVE
"Napakaganda ng socks, exactly as described",5,POSITIVE
Perfect ang scarf! impressive,5,POSITIVE
Ang galing talaga ng bag! highly recommended,5,POSITIVE
Satisfied ako sa laptop! best purchase,5,POSITIVE
"Sobrang laki ng book, very happy",5,POSITIVE
Sobrang ganda ng scarf! amazing service,5,POSITIVE
Satisfied ako sa book! perfect quality,5,POSITIVE
"Sobrang laki ng earrings, exceeded expectations",4,POSITIVE
"Sobrang laki ng mouse, fast shipping",5,POSITIVE
Swabe ng quality ng cap! amazing service,5,POSITIVE
Perfect ang pants! 5 stars,5,POSITIVE
Sobrang ganda ng shoes! better than expected,5,POSITIVE
Ang tibay ng sandals! highly recommended,5,POSITIVE
Perfect ang earrings! love it,5,POSITIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng backpack! amazing service,5,POSITIVE
Sulit na sulit ang makeup! love it,5,POSITIVE
Ang ganda ng kulay ng umbrella! exceeded expectations,5,POSITIVE
"Ang husay ng shirt, will buy again",5,POSITIVE
Maganda ang design ng shoes! definitely worth it,5,POSITIVE
Sobrang worth it ng shoes! love it,5,POSITIVE
Satisfied ako sa hat! will buy again,4,POSITIVE
Satisfied ako sa gloves! 5 stars,5,POSITIVE
Sobrang worth it ng jacket! exactly as described,5,POSITIVE
Swabe ng quality ng dress! amazing service,4,POSITIVE
Ang ganda ng kulay ng sunglasses! better than expected,5,POSITIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng bag! will buy again,4,POSITIVE
Swabe ng quality ng jacket! 5 stars,5,POSITIVE
"Sobrang laki ng bracelet, highly recommended",5,POSITIVE
"Sobrang laki ng package, 5 stars",5,POSITIVE
Perfect ang shirt! impressive,4,POSITIVE
"Sobrang laki ng perfume, will buy again",5,POSITIVE
Satisfied ako sa belt! highly recommended,4,POSITIVE
Maganda ang design ng earrings! 5 stars,5,POSITIVE
Ang ganda ng kulay ng watch! no regrets,5,POSITIVE
Wow! Ang ganda ng hat! fast shipping,5,POSITIVE
"Sobrang laki ng shirt, 5 stars",4,POSITIVE
"Napakaganda ng shirt, best purchase",5,POSITIVE
Perfect ang package! amazing service,4,POSITIVE
Maganda ang design ng sunglasses! perfect quality,4,POSITIVE
Wow! Ang ganda ng belt! impressive,5,POSITIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng scarf! impressive,5,POSITIVE
Sobrang ganda ng shorts! best purchase,4,POSITIVE
Hindi ako nagsisisi sa pagbili ng laptop! 5 stars,5,POSITIVE
Perfect ang book! best purchase,5,POSITIVE
Grabe ang ganda ng order! exactly as described,5,POSITIVE
Ang galing talaga ng package! exactly as described,5,POSITIVE
Swabe ng quality ng charger! 5 stars,5,POSITIVE
Sobrang worth it ng wallet! better than expected,5,POSITIVE
Sulit na sulit ang item! perfect quality,5,POSITIVE
"Sobrang laki ng mouse, highly recommended",5,POSITIVE
Grabe ang ganda ng package! no regrets,5,POSITIVE
"Sobrang laki ng umbrella, fast shipping",4,POSITIVE
Sobrang ganda ng package! fast shipping,4,POSITIVE
"Napakaganda ng socks, exceeded expectations",5,POSITIVE
Satisfied ako sa keyboard! love it,5,POSITIVE
Grabe ang ganda ng mouse! 5 stars,5,POSITIVE
Ang tibay ng pants! perfect quality,4,POSITIVE
Maganda ang design ng scarf! impressive,5,POSITIVE
"Ang husay ng hat, very happy",5,POSITIVE
Ang ganda ng kulay ng watch! exactly as described,5,POSITIVE
Swabe ng quality ng hat! will buy again,4,POSITIVE
Fantastic shirt! very happy,5,POSITIVE
Worth every penny for keyboard! no regrets,4,POSITIVE
Superb toy! very happy,5,POSITIVE
Great quality dress! love it,5,POSITIVE
Great quality sandals! no regrets,4,POSITIVE
Wonderful cap! exceeded expectations,5,POSITIVE
Love this slippers! fast shipping,5,POSITIVE
Fantastic backpack! no regrets,5,POSITIVE
Outstanding book! perfect quality,4,POSITIVE
Amazing order! amazing service,4,POSITIVE
Outstanding backpack! highly recommended,4,POSITIVE
Worth every penny for shampoo! love it,5,POSITIVE
Highly recommend this shampoo! very happy,5,POSITIVE
Amazing necklace! no regrets,4,POSITIVE
Great quality jacket! love it,4,POSITIVE
Excellent cap! love it,5,POSITIVE
Outstanding keyboard! exceeded expectations,4,POSITIVE
Excellent watch! definitely worth it,4,POSITIVE
Amazing necklace! best purchase,5,POSITIVE
Amazing pants! highly recommended,5,POSITIVE
Impressive cap! very happy,5,POSITIVE
Perfect wallet! no regrets,5,POSITIVE
Excellent umbrella! perfect quality,4,POSITIVE
Excellent shirt! better than expected,5,POSITIVE
Wonderful book! will buy again,5,POSITIVE
Great quality watch! exceeded expectations,5,POSITIVE
Excellent toy! highly recommended,5,POSITIVE
Excellent wallet! highly recommended,5,POSITIVE
Superb mouse! perfect quality,5,POSITIVE
Love this shoes! exactly as described,5,POSITIVE
Amazing headphones! impressive,4,POSITIVE
Superb bracelet! exactly as described,5,POSITIVE
Amazing shirt! perfect quality,4,POSITIVE
Great quality earrings! no regrets,5,POSITIVE
Beautiful earrings! impressive,4,POSITIVE
Superb socks! love it,5,POSITIVE
Beautiful toy! perfect quality,4,POSITIVE
Fantastic belt! 5 stars,5,POSITIVE
Best gloves ever! highly recommended,5,POSITIVE
Impressive pants! exactly as described,5,POSITIVE
Highly recommend this order! love it,5,POSITIVE
Wonderful bag! best purchase,4,POSITIVE
Highly recommend this gloves! exactly as described,4,POSITIVE
Great quality laptop! perfect quality,5,POSITIVE
Worth every penny for bracelet! will buy again,5,POSITIVE
Love this laptop! exceeded expectations,4,POSITIVE
Perfect sandals! impressive,5,POSITIVE
Beautiful necklace! exactly as described,4,POSITIVE
Wonderful laptop! highly recommended,5,POSITIVE
Great quality cap! fast shipping,5,POSITIVE
Worth every penny for earrings! amazing service,5,POSITIVE
Fantastic pants! better than expected,5,POSITIVE
Great quality sunglasses! perfect quality,4,POSITIVE
Worth every penny for shampoo! better than expected,4,POSITIVE
Highly recommend this scarf! 5 stars,5,POSITIVE
Beautiful belt! highly recommended,5,POSITIVE
Outstanding package! perfect quality,4,POSITIVE
Love this makeup! fast shipping,5,POSITIVE
Perfect shampoo! highly recommended,5,POSITIVE
Outstanding scarf! better than expected,5,POSITIVE
Wonderful mouse! love it,5,POSITIVE
Superb hat! highly recommended,5,POSITIVE
Great quality dress! better than expected,5,POSITIVE
Worth every penny for earrings! will buy again,5,POSITIVE
Love this backpack! exactly as described,5,POSITIVE
Impressive mouse! best purchase,4,POSITIVE
Outstanding makeup! fast shipping,5,POSITIVE
Beautiful pants! highly recommended,5,POSITIVE
Great quality gloves! exactly as described,4,POSITIVE
Fantastic backpack! best purchase,5,POSITIVE
Fantastic gloves! impressive,5,POSITIVE
Love this headphones! best purchase,4,POSITIVE
Amazing cap! best purchase,4,POSITIVE
Amazing headphones! love it,5,POSITIVE
Fantastic phone case! very happy,5,POSITIVE
Amazing package! exceeded expectations,5,POSITIVE
Worth it talaga ang cap! best purchase,5,POSITIVE
Super satisfied ako sa headphones! definitely worth it,5,POSITIVE
Worth it talaga ang perfume! perfect quality,5,POSITIVE
Grabe ang ganda ng package! perfect quality,5,POSITIVE
Best quality ang hat! amazing service,5,POSITIVE
Sobrang happy ko sa scarf! definitely worth it,5,POSITIVE
Top notch ang quality ng shampoo! best purchase,5,POSITIVE
Excellent ang dress! 5 stars,5,POSITIVE
Sobrang happy ko sa item! better than expected,5,POSITIVE
Ang ganda ng wallet! exactly as described,5,POSITIVE
Love it sobra ang scarf! love it,4,POSITIVE
Love it sobra ang bag! exceeded expectations,5,POSITIVE
Ang ganda ng umbrella! definitely worth it,5,POSITIVE
Great purchase ang order! exceeded expectations,5,POSITIVE
Sobrang happy ko sa sandals! exactly as described,5,POSITIVE
Grabe ang ganda ng wallet! better than expected,4,POSITIVE
Sobrang happy ko sa perfume! will buy again,5,POSITIVE
Grabe ang ganda ng cap! love it,5,POSITIVE
Perfect size ng slippers! exactly as described,5,POSITIVE
Sobrang happy ko sa pants! very happy,5,POSITIVE
Super satisfied ako sa shoes! fast shipping,4,POSITIVE
Great purchase ang shampoo! definitely worth it,5,POSITIVE
Excellent ang shorts! exactly as described,4,POSITIVE
Worth it talaga ang umbrella! 5 stars,4,POSITIVE
Very nice ang earrings! better than expected,5,POSITIVE
Excellent ang socks! love it,4,POSITIVE
Super satisfied ako sa cap! 5 stars,4,POSITIVE
Excellent ang shoes! perfect quality,4,POSITIVE
Sobrang happy ko sa bag! definitely worth it,5,POSITIVE
Excellent ang order! fast shipping,5,POSITIVE
Highly recommended ang socks! definitely worth it,5,POSITIVE
Worth it talaga ang makeup! perfect quality,5,POSITIVE
Super satisfied ako sa bracelet! love it,5,POSITIVE
Amazing quality ng socks! exactly as described,5,POSITIVE
Ang ganda ng backpack! best purchase,5,POSITIVE
Great purchase ang socks! fast shipping,5,POSITIVE
Worth it talaga ang socks! love it,5,POSITIVE
Top notch ang quality ng umbrella! will buy again,4,POSITIVE
Sobrang happy ko sa wallet! fast shipping,5,POSITIVE
Amazing quality ng order! definitely worth it,5,POSITIVE
Love it sobra ang necklace! impressive,5,POSITIVE
Excellent ang charger! impressive,5,POSITIVE
Great purchase ang order! perfect quality,5,POSITIVE
Great purchase ang shoes! fast shipping,4,POSITIVE
Love it sobra ang shorts! exceeded expectations,5,POSITIVE
Top notch ang quality ng charger! 5 stars,5,POSITIVE
Highly recommended ang order! definitely worth it,4,POSITIVE
Great purchase ang belt! exactly as described,4,POSITIVE
Top notch ang quality ng bracelet! perfect quality,4,POSITIVE
Ang ganda ng earrings! no regrets,5,POSITIVE
Amazing quality ng shoes! exceeded expectations,5,POSITIVE
Sobrang happy ko sa shorts! highly recommended,5,POSITIVE
Highly recommended ang laptop! love it,5,POSITIVE
Sobrang happy ko sa package! will buy again,5,POSITIVE
Ang ganda ng shampoo! exceeded expectations,5,POSITIVE
Love it sobra ang shirt! highly recommended,5,POSITIVE
Great purchase ang keyboard! highly recommended,4,POSITIVE
Worth it talaga ang makeup! highly recommended,4,POSITIVE
Excellent ang toy! amazing service,5,POSITIVE
Top notch ang quality ng headphones! exactly as described,5,POSITIVE
Sobrang happy ko sa socks! exactly as described,5,POSITIVE
Love it sobra ang phone case! impressive,4,POSITIVE
Worth it talaga ang charger! will buy again,5,POSITIVE
Highly recommended ang perfume! fast shipping,4,POSITIVE
Top notch ang quality ng sandals! amazing service,4,POSITIVE
Perfect size ng watch! very happy,5,POSITIVE
Sobrang happy ko sa necklace! exceeded expectations,4,POSITIVE
Sobrang happy ko sa shirt! very happy,5,POSITIVE
Sobrang happy ko sa bracelet! perfect quality,5,POSITIVE
Ang ganda ng makeup! amazing service,4,POSITIVE
Very nice ang pants! will buy again,5,POSITIVE
Great purchase ang order! very happy,5,POSITIVE
Super satisfied ako sa shirt! perfect quality,5,POSITIVE
Love it sobra ang sandals! fast shipping,4,POSITIVE
Highly recommended ang earrings! amazing service,5,POSITIVE
Great purchase ang makeup! very happy,5,POSITIVE
Very nice ang book! fast shipping,5,POSITIVE
Normal lang ang earrings. could be better,3,NEUTRAL
Average ang earrings. average experience,3,NEUTRAL
So-so lang ang item. average experience,3,NEUTRAL
Average ang cap. does the job,3,NEUTRAL
Pwede pang pagtyagaan ang cap. as expected,3,NEUTRAL
Katamtaman lang ang quality ng phone case. okay for the price,3,NEUTRAL
So-so lang ang sunglasses. as expected,3,NEUTRAL
Standard lang ang cap. it's alright,3,NEUTRAL
Sakto lang ang dress. could be better,3,NEUTRAL
Average ang watch. standard item,3,NEUTRAL
Hindi gaanong special ang phone case. standard item,3,NEUTRAL
Sakto lang ang mouse. average experience,3,NEUTRAL
Hindi gaanong special ang jacket. meets basic needs,3,NEUTRAL
Ayos lang ang socks. it works,3,NEUTRAL
Sapat na ang sunglasses. meets basic needs,3,NEUTRAL
Normal lang ang sunglasses. it's alright,3,NEUTRAL
Sapat na ang gloves. standard item,3,NEUTRAL
Okay lang naman ang shorts. acceptable quality,3,NEUTRAL
Sapat na ang gloves. acceptable quality,3,NEUTRAL
Ayos lang ang umbrella. no complaints,3,NEUTRAL
Sakto lang ang hat. it works,3,NEUTRAL
Pwede pang pagtyagaan ang umbrella. does the job,3,NEUTRAL
Medyo okay ang charger. no complaints,3,NEUTRAL
Hindi gaanong special ang headphones. okay for the price,3,NEUTRAL
Sakto lang ang wallet. standard item,3,NEUTRAL
Sakto lang ang watch. okay for the price,3,NEUTRAL
Standard lang ang bag. acceptable quality,3,NEUTRAL
Pwede na ang watch. it's alright,3,NEUTRAL
Sapat na ang mouse. acceptable quality,3,NEUTRAL
Medyo okay ang scarf. it works,3,NEUTRAL
Standard lang ang watch. it works,3,NEUTRAL
Pwede pang pagtyagaan ang keyboard. acceptable quality,3,NEUTRAL
Hindi gaanong special ang jacket. standard item,3,NEUTRAL
Pwede na ang socks. no complaints,3,NEUTRAL
Average ang umbrella. it's alright,3,NEUTRAL
Sakto lang ang sandals. as expected,3,NEUTRAL
Sakto lang ang shorts. as expected,3,NEUTRAL
Hindi gaanong special ang cap. no complaints,3,NEUTRAL
Okay lang naman ang dress. standard item,3,NEUTRAL
Pwede pang pagtyagaan ang jacket. okay for the price,3,NEUTRAL
Hindi gaanong special ang jacket. does the job,3,NEUTRAL
Katamtaman lang ang quality ng item. could be better,3,NEUTRAL
Ayos lang ang slippers. acceptable quality,3,NEUTRAL
Sakto lang ang order. meets basic needs,3,NEUTRAL
Hindi masama ang umbrella. does the job,3,NEUTRAL
Sakto lang ang gloves. no complaints,3,NEUTRAL
Pwede pang pagtyagaan ang phone case. fair enough,3,NEUTRAL
Katamtaman lang ang quality ng shorts. does the job,3,NEUTRAL
Pwede na ang backpack. could be better,3,NEUTRAL
Pwede pang pagtyagaan ang slippers. it's alright,3,NEUTRAL
Hindi gaanong special ang shorts. as expected,3,NEUTRAL
Average ang bag. does the job,3,NEUTRAL
Okay lang naman ang earrings. could be better,3,NEUTRAL
Medyo okay ang laptop. fair enough,3,NEUTRAL
Hindi gaanong special ang toy. standard item,3,NEUTRAL
Standard lang ang jacket. standard item,3,NEUTRAL
Sapat na ang bracelet. acceptable quality,3,NEUTRAL
Hindi masama ang charger. as expected,3,NEUTRAL
Sapat na ang bracelet. fair enough,3,NEUTRAL
Katamtaman lang ang quality ng shorts. average experience,3,NEUTRAL
Katamtaman lang ang quality ng shorts. meets basic needs,3,NEUTRAL
Okay lang naman ang sunglasses. does the job,3,NEUTRAL
Pwede na ang sandals. average experience,3,NEUTRAL
Ayos lang ang umbrella. standard item,3,NEUTRAL
Normal lang ang slippers. it works,3,NEUTRAL
Ayos lang ang charger. as expected,3,NEUTRAL
Ayos lang ang package. meets basic needs,3,NEUTRAL
Hindi gaanong special ang socks. fair enough,3,NEUTRAL
So-so lang ang laptop. as expected,3,NEUTRAL
So-so lang ang mouse. acceptable quality,3,NEUTRAL
Sapat na ang order. no complaints,3,NEUTRAL
Pwede na ang sunglasses. okay for the price,3,NEUTRAL
Pwede pang pagtyagaan ang slippers. fair enough,3,NEUTRAL
Hindi masama ang umbrella. as expected,3,NEUTRAL
Katamtaman lang ang quality ng jacket. meets basic needs,3,NEUTRAL
Standard lang ang shoes. it's alright,3,NEUTRAL
Standard lang ang watch. fair enough,3,NEUTRAL
Hindi gaanong special ang phone case. no complaints,3,NEUTRAL
Okay lang naman ang shorts. as expected,3,NEUTRAL
Average ang toy. fair enough,3,NEUTRAL
Medyo okay ang hat. could be better,3,NEUTRAL
Standard lang ang sandals. standard item,3,NEUTRAL
Medyo okay ang charger. meets basic needs,3,NEUTRAL
Medyo okay ang gloves. no complaints,3,NEUTRAL
Normal lang ang shampoo. acceptable quality,3,NEUTRAL
Sapat na ang sunglasses. average experience,3,NEUTRAL
Pwede na ang slippers. fair enough,3,NEUTRAL
Ayos lang ang watch. okay for the price,3,NEUTRAL
Okay lang naman ang charger. meets basic needs,3,NEUTRAL
Katamtaman lang ang quality ng hat. no complaints,3,NEUTRAL
Okay lang naman ang book. standard item,3,NEUTRAL
Pwede pang pagtyagaan ang mouse. as expected,3,NEUTRAL
Katamtaman lang ang quality ng sunglasses. standard item,3,NEUTRAL
Pwede pang pagtyagaan ang package. okay for the price,3,NEUTRAL
Average ang dress. could be better,3,NEUTRAL
Okay lang naman ang hat. as expected,3,NEUTRAL
Sapat na ang keyboard. average experience,3,NEUTRAL
Normal lang ang bag. okay for the price,3,NEUTRAL
Ayos lang ang necklace. standard item,3,NEUTRAL
Average ang jacket. it works,3,NEUTRAL
Pwede na ang sandals. no complaints,3,NEUTRAL
Sapat na ang wallet. okay for the price,3,NEUTRAL
Average ang shorts. average experience,3,NEUTRAL
Normal lang ang item. it works,3,NEUTRAL
Okay lang naman ang shirt. average experience,3,NEUTRAL
Hindi masama ang necklace. fair enough,3,NEUTRAL
Pwede pang pagtyagaan ang keyboard. does the job,3,NEUTRAL
Medyo okay ang perfume. does the job,3,NEUTRAL
Ayos lang ang charger. could be better,3,NEUTRAL
Average ang cap. acceptable quality,3,NEUTRAL
Okay lang naman ang gloves. average experience,3,NEUTRAL
Ayos lang ang belt. standard item,3,NEUTRAL
Ayos lang ang book. okay for the price,3,NEUTRAL
Standard lang ang item. it works,3,NEUTRAL
Hindi gaanong special ang belt. does the job,3,NEUTRAL
So-so lang ang sunglasses. it's alright,3,NEUTRAL
Medyo okay ang gloves. as expected,3,NEUTRAL
Medyo okay ang sandals. no complaints,3,NEUTRAL
Medyo okay ang item. it works,3,NEUTRAL
Katamtaman lang ang quality ng headphones. could be better,3,NEUTRAL
Ayos lang ang sunglasses. acceptable quality,3,NEUTRAL
Sakto lang ang backpack. it works,3,NEUTRAL
Normal lang ang sunglasses. average experience,3,NEUTRAL
Katamtaman lang ang quality ng bracelet. no complaints,3,NEUTRAL
So-so lang ang shoes. it works,3,NEUTRAL
Katamtaman lang ang quality ng book. no complaints,3,NEUTRAL
Okay lang naman ang scarf. fair enough,3,NEUTRAL
Standard lang ang pants. could be better,3,NEUTRAL
Average ang makeup. meets basic needs,3,NEUTRAL
Katamtaman lang ang quality ng shoes. could be better,3,NEUTRAL
Hindi gaanong special ang headphones. as expected,3,NEUTRAL
So-so lang ang laptop. acceptable quality,3,NEUTRAL
Normal lang ang gloves. it works,3,NEUTRAL
Average ang slippers. could be better,3,NEUTRAL
Ayos lang ang hat. no complaints,3,NEUTRAL
Sakto lang ang shoes. it works,3,NEUTRAL
Katamtaman lang ang quality ng jacket. acceptable quality,3,NEUTRAL
Pwede na ang toy. acceptable quality,3,NEUTRAL
Okay lang naman ang package. standard item,3,NEUTRAL
Sakto lang ang shirt. okay for the price,3,NEUTRAL
Average ang backpack. does the job,3,NEUTRAL
Sakto lang ang order. okay for the price,3,NEUTRAL
Katamtaman lang ang quality ng pants. it works,3,NEUTRAL
Hindi masama ang umbrella. it's alright,3,NEUTRAL
Hindi masama ang order. does the job,3,NEUTRAL
Pwede pang pagtyagaan ang backpack. as expected,3,NEUTRAL
Hindi gaanong special ang gloves. standard item,3,NEUTRAL
Ayos lang ang shirt. standard item,3,NEUTRAL
Ayos lang ang wallet. as expected,3,NEUTRAL
Katamtaman lang ang quality ng cap. standard item,3,NEUTRAL
Pwede na ang pants. could be better,3,NEUTRAL
So-so lang ang toy. average experience,3,NEUTRAL
Pwede pang pagtyagaan ang socks. average experience,3,NEUTRAL
Standard lang ang slippers. meets basic needs,3,NEUTRAL
Hindi masama ang shorts. no complaints,3,NEUTRAL
Hindi masama ang cap. meets basic needs,3,NEUTRAL
Ayos lang ang umbrella. it works,3,NEUTRAL
Pwede pang pagtyagaan ang laptop. fair enough,3,NEUTRAL
Pwede na ang socks. does the job,3,NEUTRAL
Average ang cap. could be better,3,NEUTRAL
Sapat na ang hat. no complaints,3,NEUTRAL
Katamtaman lang ang quality ng order. could be better,3,NEUTRAL
Pwede na ang laptop. does the job,3,NEUTRAL
Hindi masama ang socks. no complaints,3,NEUTRAL
Average ang wallet. as expected,3,NEUTRAL
Sakto lang ang socks. meets basic needs,3,NEUTRAL
Hindi masama ang hat. standard item,3,NEUTRAL
Average ang headphones. meets basic needs,3,NEUTRAL
Katamtaman lang ang quality ng mouse. it's alright,3,NEUTRAL
Normal lang ang charger. as expected,3,NEUTRAL
Pwede pang pagtyagaan ang bag. average experience,3,NEUTRAL
Medyo okay ang gloves. could be better,3,NEUTRAL
Ayos lang ang belt. as expected,3,NEUTRAL
Pwede pang pagtyagaan ang shoes. average experience,3,NEUTRAL
Okay lang naman ang charger. does the job,3,NEUTRAL
Okay lang naman ang keyboard. it's alright,3,NEUTRAL
Sapat na ang belt. standard item,3,NEUTRAL
Katamtaman lang ang quality ng item. it works,3,NEUTRAL
Average ang item. no complaints,3,NEUTRAL
Sakto lang ang gloves. it works,3,NEUTRAL
Medyo okay ang shoes. it's alright,3,NEUTRAL
Normal lang ang phone case. it's alright,3,NEUTRAL
Average ang necklace. does the job,3,NEUTRAL
Normal lang ang headphones. average experience,3,NEUTRAL
Hindi gaanong special ang sandals. okay for the price,3,NEUTRAL
So-so lang ang earrings. okay for the price,3,NEUTRAL
So-so lang ang sunglasses. fair enough,3,NEUTRAL
So-so lang ang pants. does the job,3,NEUTRAL
Sakto lang ang mouse. meets basic needs,3,NEUTRAL
Sakto lang ang bracelet. no complaints,3,NEUTRAL
Sapat na ang order. it works,3,NEUTRAL
Pwede pang pagtyagaan ang sunglasses. fair enough,3,NEUTRAL
Okay lang naman ang socks. it's alright,3,NEUTRAL
Pwede pang pagtyagaan ang watch. no complaints,3,NEUTRAL
Standard lang ang package. as expected,3,NEUTRAL
Sakto lang ang perfume. as expected,3,NEUTRAL
Katamtaman lang ang quality ng watch. acceptable quality,3,NEUTRAL
Average ang headphones. could be better,3,NEUTRAL
Sapat na ang package. as expected,3,NEUTRAL
Okay lang naman ang shorts. meets basic needs,3,NEUTRAL
Hindi masama ang socks. as expected,3,NEUTRAL
Pwede na ang jacket. it's alright,3,NEUTRAL
Hindi gaanong special ang pants. okay for the price,3,NEUTRAL
Ayos lang ang bracelet. fair enough,3,NEUTRAL
Average ang charger. average experience,3,NEUTRAL
Sapat na ang watch. does the job,3,NEUTRAL
Average ang wallet. no complaints,3,NEUTRAL
Normal lang ang earrings. as expected,3,NEUTRAL
Sakto lang ang makeup. meets basic needs,3,NEUTRAL
Pwede na ang sandals. standard item,3,NEUTRAL
Okay lang naman ang wallet. no complaints,3,NEUTRAL
Ayos lang ang scarf. average experience,3,NEUTRAL
Normal lang ang charger. it works,3,NEUTRAL
Katamtaman lang ang quality ng backpack. could be better,3,NEUTRAL
Hindi gaanong special ang belt. no complaints,3,NEUTRAL
Normal lang ang hat. standard item,3,NEUTRAL
Hindi masama ang perfume. could be better,3,NEUTRAL
So-so lang ang socks. no complaints,3,NEUTRAL
Sakto lang ang belt. as expected,3,NEUTRAL
Standard lang ang socks. no complaints,3,NEUTRAL
So-so lang ang cap. average experience,3,NEUTRAL
Hindi gaanong special ang laptop. acceptable quality,3,NEUTRAL
Normal lang ang belt. okay for the price,3,NEUTRAL
Sakto lang ang mouse. no complaints,3,NEUTRAL
Normal lang ang earrings. acceptable quality,3,NEUTRAL
Average ang phone case. does the job,3,NEUTRAL
Sakto lang ang sunglasses. fair enough,3,NEUTRAL
Katamtaman lang ang quality ng sandals. it's alright,3,NEUTRAL
Okay lang naman ang backpack. could be better,3,NEUTRAL
Sapat na ang shoes. acceptable quality,3,NEUTRAL
Hindi gaanong special ang earrings. standard item,3,NEUTRAL
Okay lang naman ang scarf. it's alright,3,NEUTRAL
So-so lang ang jacket. meets basic needs,3,NEUTRAL
Standard lang ang book. could be better,3,NEUTRAL
Ayos lang ang order. it's alright,3,NEUTRAL
Sakto lang ang keyboard. average experience,3,NEUTRAL
Medyo okay ang slippers. fair enough,3,NEUTRAL
Medyo okay ang hat. it's alright,3,NEUTRAL
Hindi masama ang backpack. standard item,3,NEUTRAL
Normal lang ang jacket. standard item,3,NEUTRAL
Hindi masama ang slippers. no complaints,3,NEUTRAL
Hindi masama ang backpack. it's alright,3,NEUTRAL
Sakto lang ang watch. standard item,3,NEUTRAL
Fair belt. acceptable quality,3,NEUTRAL
Fair charger. acceptable quality,3,NEUTRAL
The shorts is acceptable. no complaints,3,NEUTRAL
Average wallet. fair enough,3,NEUTRAL
Nothing special about dress. okay for the price,3,NEUTRAL
Standard shirt. it's alright,3,NEUTRAL
Not bad jacket. could be better,3,NEUTRAL
The necklace is adequate. standard item,3,NEUTRAL
The umbrella is adequate. could be better,3,NEUTRAL
The backpack is just fine. standard item,3,NEUTRAL
Decent shorts. it works,3,NEUTRAL
Moderate quality package. average experience,3,NEUTRAL
So-so perfume. meets basic needs,3,NEUTRAL
Average slippers. meets basic needs,3,NEUTRAL
The sunglasses is just fine. could be better,3,NEUTRAL
Standard sandals. does the job,3,NEUTRAL
Average book. it works,3,NEUTRAL
The book is adequate. okay for the price,3,NEUTRAL
The headphones is acceptable. it's alright,3,NEUTRAL
Decent wallet. meets basic needs,3,NEUTRAL
Fair makeup. does the job,3,NEUTRAL
The dress is okay. average experience,3,NEUTRAL
Not bad dress. average experience,3,NEUTRAL
Nothing special about wallet. it works,3,NEUTRAL
Average makeup. average experience,3,NEUTRAL
Moderate quality book. does the job,3,NEUTRAL
Average book. it's alright,3,NEUTRAL
Nothing special about socks. okay for the price,3,NEUTRAL
Average item. standard item,3,NEUTRAL
The package is just fine. as expected,3,NEUTRAL
Average sunglasses. does the job,3,NEUTRAL
Standard gloves. fair enough,3,NEUTRAL
The shorts is acceptable. acceptable quality,3,NEUTRAL
Fair package. it's alright,3,NEUTRAL
Standard wallet. standard item,3,NEUTRAL
The necklace is okay. fair enough,3,NEUTRAL
The slippers is adequate. as expected,3,NEUTRAL
Average pants. average experience,3,NEUTRAL
So-so sandals. no complaints,3,NEUTRAL
Fair shoes. does the job,3,NEUTRAL
The earrings is just fine. standard item,3,NEUTRAL
Nothing special about sandals. meets basic needs,3,NEUTRAL
Average order. average experience,3,NEUTRAL
The necklace is adequate. does the job,3,NEUTRAL
Average necklace. okay for the price,3,NEUTRAL
Decent charger. it's alright,3,NEUTRAL
Standard backpack. no complaints,3,NEUTRAL
Nothing special about charger. as expected,3,NEUTRAL
The jacket is acceptable. okay for the price,3,NEUTRAL
Standard mouse. as expected,3,NEUTRAL
Fair order. as expected,3,NEUTRAL
The charger is just fine. no complaints,3,NEUTRAL
The shampoo is acceptable. meets basic needs,3,NEUTRAL
Fair order. acceptable quality,3,NEUTRAL
Average mouse. no complaints,3,NEUTRAL
Average jacket. average experience,3,NEUTRAL
The order is okay. meets basic needs,3,NEUTRAL
Decent belt. okay for the price,3,NEUTRAL
The umbrella is acceptable. no complaints,3,NEUTRAL
The scarf is okay. average experience,3,NEUTRAL
The package is okay. meets basic needs,3,NEUTRAL
Decent sunglasses. no complaints,3,NEUTRAL
Decent sandals. does the job,3,NEUTRAL
The gloves is just fine. fair enough,3,NEUTRAL
The headphones is okay. meets basic needs,3,NEUTRAL
The mouse is okay. could be better,3,NEUTRAL
Not bad hat. as expected,3,NEUTRAL
The book is acceptable. as expected,3,NEUTRAL
So-so scarf. does the job,3,NEUTRAL
The perfume is just fine. does the job,3,NEUTRAL
Standard laptop. average experience,3,NEUTRAL
The belt is acceptable. could be better,3,NEUTRAL
So-so jacket. meets basic needs,3,NEUTRAL
So-so dress. average experience,3,NEUTRAL
The cap is adequate. acceptable quality,3,NEUTRAL
Nothing special about mouse. it's alright,3,NEUTRAL
So-so shirt. it's alright,3,NEUTRAL
The sunglasses is adequate. it's alright,3,NEUTRAL
The bag is just fine. acceptable quality,3,NEUTRAL
The slippers is just fine. acceptable quality,3,NEUTRAL
Average belt. okay for the price,3,NEUTRAL
Standard wallet. as expected,3,NEUTRAL
Decent package. acceptable quality,3,NEUTRAL
Standard backpack. could be better,3,NEUTRAL
The hat is acceptable. meets basic needs,3,NEUTRAL
The headphones is acceptable. it works,3,NEUTRAL
Average necklace. could be better,3,NEUTRAL
So-so belt. it works,3,NEUTRAL
So-so headphones. okay for the price,3,NEUTRAL
Standard pants. acceptable quality,3,NEUTRAL
The slippers is just fine. okay for the price,3,NEUTRAL
The bracelet is acceptable. could be better,3,NEUTRAL
Average shampoo. as expected,3,NEUTRAL
Fair item. meets basic needs,3,NEUTRAL
Average book. meets basic needs,3,NEUTRAL
Moderate quality headphones. it's alright,3,NEUTRAL
Decent slippers. it works,3,NEUTRAL
Not bad socks. fair enough,3,NEUTRAL
Not bad toy. as expected,3,NEUTRAL
The pants is just fine. okay for the price,3,NEUTRAL
The earrings is acceptable. no complaints,3,NEUTRAL
Average earrings. fair enough,3,NEUTRAL
The wallet is just fine. meets basic needs,3,NEUTRAL
Standard item. acceptable quality,3,NEUTRAL
So-so bracelet. does the job,3,NEUTRAL
Standard watch. average experience,3,NEUTRAL
Fair hat. no complaints,3,NEUTRAL
The phone case is adequate. as expected,3,NEUTRAL
Fair scarf. standard item,3,NEUTRAL
The shorts is okay. okay for the price,3,NEUTRAL
The gloves is adequate. as expected,3,NEUTRAL
Decent earrings. standard item,3,NEUTRAL
The scarf is acceptable. could be better,3,NEUTRAL
Average sunglasses. average experience,3,NEUTRAL
The bag is just fine. fair enough,3,NEUTRAL
The shoes is just fine. could be better,3,NEUTRAL
Moderate quality slippers. as expected,3,NEUTRAL
The gloves is just fine. it's alright,3,NEUTRAL
Not bad order. could be better,3,NEUTRAL
Not bad bag. could be better,3,NEUTRAL
Not bad dress. does the job,3,NEUTRAL
Moderate quality shampoo. average experience,3,NEUTRAL
Decent charger. does the job,3,NEUTRAL
Moderate quality shampoo. standard item,3,NEUTRAL
Standard shorts. standard item,3,NEUTRAL
Standard hat. it works,3,NEUTRAL
Average makeup. fair enough,3,NEUTRAL
The socks is acceptable. okay for the price,3,NEUTRAL
Nothing special about necklace. does the job,3,NEUTRAL
Average perfume. fair enough,3,NEUTRAL
Decent shampoo. okay for the price,3,NEUTRAL
Moderate quality perfume. okay for the price,3,NEUTRAL
Fair wallet. okay for the price,3,NEUTRAL
Standard hat. no complaints,3,NEUTRAL
The gloves is acceptable. meets basic needs,3,NEUTRAL
Fair toy. acceptable quality,3,NEUTRAL
Moderate quality belt. average experience,3,NEUTRAL
The umbrella is adequate. meets basic needs,3,NEUTRAL
Not bad shorts. it's alright,3,NEUTRAL
Not bad keyboard. fair enough,3,NEUTRAL
The watch is just fine. fair enough,3,NEUTRAL
Moderate quality mouse. as expected,3,NEUTRAL
Moderate quality umbrella. standard item,3,NEUTRAL
The item is just fine. it's alright,3,NEUTRAL
The phone case is just fine. no complaints,3,NEUTRAL
So-so socks. no complaints,3,NEUTRAL
So-so jacket. it works,3,NEUTRAL
The sandals is adequate. okay for the price,3,NEUTRAL
Standard cap. standard item,3,NEUTRAL
The slippers is okay. does the job,3,NEUTRAL
Decent pants. no complaints,3,NEUTRAL
Nothing special about belt. it's alright,3,NEUTRAL
So-so backpack. meets basic needs,3,NEUTRAL
The shampoo is just fine. it's alright,3,NEUTRAL
The necklace is just fine. it's alright,3,NEUTRAL
Fair shorts. could be better,3,NEUTRAL
The slippers is okay. acceptable quality,3,NEUTRAL
The backpack is okay. it works,3,NEUTRAL
The phone case is okay. meets basic needs,3,NEUTRAL
Moderate quality shorts. acceptable quality,3,NEUTRAL
Standard shampoo. okay for the price,3,NEUTRAL
The cap is okay. fair enough,3,NEUTRAL
The necklace is okay. acceptable quality,3,NEUTRAL
Moderate quality backpack. fair enough,3,NEUTRAL
Standard package. as expected,3,NEUTRAL
Fair item. as expected,3,NEUTRAL
So-so mouse. average experience,3,NEUTRAL
The gloves is okay. okay for the price,3,NEUTRAL
The cap is okay. okay for the price,3,NEUTRAL
The sandals is okay. okay for the price,3,NEUTRAL
The keyboard is just fine. could be better,3,NEUTRAL
Fair makeup. meets basic needs,3,NEUTRAL
The package is adequate. it works,3,NEUTRAL
Moderate quality dress. fair enough,3,NEUTRAL
Decent bag. could be better,3,NEUTRAL
Decent order. could be better,3,NEUTRAL
The bracelet is adequate. fair enough,3,NEUTRAL
The shoes is just fine. fair enough,3,NEUTRAL
The shampoo is adequate. fair enough,3,NEUTRAL
So-so cap. okay for the price,3,NEUTRAL
Standard headphones. okay for the price,3,NEUTRAL
Nothing special about dress. acceptable quality,3,NEUTRAL
The sandals is just fine. standard item,3,NEUTRAL
So-so slippers. as expected,3,NEUTRAL
The slippers is okay. could be better,3,NEUTRAL
Not bad charger. standard item,3,NEUTRAL
So-so scarf. okay for the price,3,NEUTRAL
Average shoes. okay for the price,3,NEUTRAL
So-so gloves. as expected,3,NEUTRAL
So-so wallet. could be better,3,NEUTRAL
So-so bag. it's alright,3,NEUTRAL
Standard keyboard. it's alright,3,NEUTRAL
Standard watch. it's alright,3,NEUTRAL
Not bad necklace. no complaints,3,NEUTRAL
The jacket is acceptable. no complaints,3,NEUTRAL
Decent keyboard. it works,3,NEUTRAL
Decent scarf. fair enough,3,NEUTRAL
The socks is adequate. as expected,3,NEUTRAL
The umbrella is just fine. standard item,3,NEUTRAL
The bracelet is just fine. okay for the price,3,NEUTRAL
Not bad scarf. fair enough,3,NEUTRAL
So-so sandals. it's alright,3,NEUTRAL
The sunglasses is acceptable. it works,3,NEUTRAL
The belt is acceptable. does the job,3,NEUTRAL
So-so shirt. acceptable quality,3,NEUTRAL
The makeup is just fine. could be better,3,NEUTRAL
Decent phone case. it works,3,NEUTRAL
Fair wallet. average experience,3,NEUTRAL
Average belt. acceptable quality,3,NEUTRAL
Moderate quality belt. it's alright,3,NEUTRAL
The headphones is adequate. it works,3,NEUTRAL
Fair book. no complaints,3,NEUTRAL
The cap is adequate. could be better,3,NEUTRAL
Average scarf. as expected,3,NEUTRAL
The book is okay. as expected,3,NEUTRAL
Decent shampoo. it's alright,3,NEUTRAL
The earrings is okay. it's alright,3,NEUTRAL
The sandals is adequate. meets basic needs,3,NEUTRAL
The watch is acceptable. standard item,3,NEUTRAL
Not bad watch. it's alright,3,NEUTRAL
So-so necklace. okay for the price,3,NEUTRAL
The socks is just fine. standard item,3,NEUTRAL
Decent order. okay for the price,3,NEUTRAL
So-so socks. it's alright,3,NEUTRAL
Fair jacket. fair enough,3,NEUTRAL
The perfume is adequate. standard item,3,NEUTRAL
Not bad shorts. standard item,3,NEUTRAL
Fair sandals. meets basic needs,3,NEUTRAL
The book is just fine. as expected,3,NEUTRAL
Moderate quality scarf. does the job,3,NEUTRAL
The bag is okay. does the job,3,NEUTRAL
The makeup is acceptable. could be better,3,NEUTRAL
The book is adequate. it's alright,3,NEUTRAL
The wallet is adequate. average experience,3,NEUTRAL
So-so toy. okay for the price,3,NEUTRAL
Nothing special about item. average experience,3,NEUTRAL
The cap is acceptable. does the job,3,NEUTRAL
So-so dress. does the job,3,NEUTRAL
The keyboard is just fine. it works,3,NEUTRAL
The jacket is just fine. acceptable quality,3,NEUTRAL
Decent charger. could be better,3,NEUTRAL
Moderate quality shirt. fair enough,3,NEUTRAL
Average book. could be better,3,NEUTRAL
Average lang ang sandals. standard item,3,NEUTRAL
Medyo okay ang backpack. no complaints,3,NEUTRAL
Nothing special sa sandals. it's alright,3,NEUTRAL
Pwede na ang backpack. meets basic needs,3,NEUTRAL
Acceptable ang bag. it works,3,NEUTRAL
Decent naman ang charger. it's alright,3,NEUTRAL
Standard lang ang quality ng shoes. standard item,3,NEUTRAL
Fair enough ang item. okay for the price,3,NEUTRAL
Not bad naman ang earrings. does the job,3,NEUTRAL
So-so lang ang necklace. fair enough,3,NEUTRAL
So-so lang ang makeup. okay for the price,3,NEUTRAL
Medyo okay ang item. no complaints,3,NEUTRAL
Acceptable ang sandals. meets basic needs,3,NEUTRAL
Decent naman ang laptop. as expected,3,NEUTRAL
Fair enough ang bag. standard item,3,NEUTRAL
Medyo okay ang hat. acceptable quality,3,NEUTRAL
Pwede na ang keyboard. it's alright,3,NEUTRAL
Average lang ang gloves. it works,3,NEUTRAL
Not bad naman ang pants. as expected,3,NEUTRAL
Nothing special sa package. fair enough,3,NEUTRAL
Pwede na ang keyboard. standard item,3,NEUTRAL
Decent naman ang charger. fair enough,3,NEUTRAL
Standard lang ang quality ng book. average experience,3,NEUTRAL
Fair enough ang item. no complaints,3,NEUTRAL
Fair enough ang order. does the job,3,NEUTRAL
Normal lang ang makeup. average experience,3,NEUTRAL
Pwede na ang socks. it works,3,NEUTRAL
Not bad naman ang shirt. it's alright,3,NEUTRAL
Normal lang ang hat. average experience,3,NEUTRAL
Pwede na ang backpack. as expected,3,NEUTRAL
So-so lang ang scarf. could be better,3,NEUTRAL
Fair enough ang jacket. meets basic needs,3,NEUTRAL
Fair enough ang umbrella. meets basic needs,3,NEUTRAL
Not bad naman ang socks. meets basic needs,3,NEUTRAL
Medyo okay ang backpack. acceptable quality,3,NEUTRAL
Acceptable ang pants. as expected,3,NEUTRAL
Average lang ang jacket. could be better,3,NEUTRAL
Okay lang naman ang hat. no complaints,3,NEUTRAL
So-so lang ang gloves. does the job,3,NEUTRAL
Pwede na ang jacket. it works,3,NEUTRAL
Acceptable ang cap. as expected,3,NEUTRAL
Decent naman ang toy. as expected,3,NEUTRAL
Not bad naman ang toy. average experience,3,NEUTRAL
Average lang ang socks. could be better,3,NEUTRAL
Standard lang ang quality ng book. could be better,3,NEUTRAL
Not bad naman ang hat. acceptable quality,3,NEUTRAL
Decent naman ang book. average experience,3,NEUTRAL
Nothing special sa order. no complaints,3,NEUTRAL
Fair enough ang sunglasses. fair enough,3,NEUTRAL
Okay lang naman ang hat. could be better,3,NEUTRAL
Nothing special sa earrings. does the job,3,NEUTRAL
Fair enough ang belt. okay for the price,3,NEUTRAL
Average lang ang package. does the job,3,NEUTRAL
Not bad naman ang package. it works,3,NEUTRAL
Okay lang naman ang earrings. meets basic needs,3,NEUTRAL
Acceptable ang perfume. it's alright,3,NEUTRAL
Nothing special sa bracelet. no complaints,3,NEUTRAL
Decent naman ang laptop. does the job,3,NEUTRAL
Pwede na ang belt. meets basic needs,3,NEUTRAL
Not bad naman ang bag. fair enough,3,NEUTRAL
Not bad naman ang phone case. could be better,3,NEUTRAL
Medyo okay ang necklace. does the job,3,NEUTRAL
Acceptable ang umbrella. it's alright,3,NEUTRAL
So-so lang ang watch. it's alright,3,NEUTRAL
Fair enough ang toy. does the job,3,NEUTRAL
Standard lang ang quality ng watch. as expected,3,NEUTRAL
Normal lang ang shoes. meets basic needs,3,NEUTRAL
Standard lang ang quality ng hat. does the job,3,NEUTRAL
Okay lang naman ang scarf. okay for the price,3,NEUTRAL
Fair enough ang earrings. okay for the price,3,NEUTRAL
Decent naman ang toy. it works,3,NEUTRAL
Pwede na ang jacket. no complaints,3,NEUTRAL
Nothing special sa headphones. standard item,3,NEUTRAL
Normal lang ang backpack. it works,3,NEUTRAL
Normal lang ang package. no complaints,3,NEUTRAL
Acceptable ang necklace. no complaints,3,NEUTRAL
Acceptable ang shorts. okay for the price,3,NEUTRAL
Acceptable ang belt. meets basic needs,3,NEUTRAL
Average lang ang earrings. standard item,3,NEUTRAL
Nothing special sa jacket. could be better,3,NEUTRAL
Not bad naman ang shirt. acceptable quality,3,NEUTRAL
Average lang ang scarf. no complaints,3,NEUTRAL
Not bad naman ang shampoo. as expected,3,NEUTRAL
Medyo okay ang scarf. standard item,3,NEUTRAL
Pwede na ang item. standard item,3,NEUTRAL
So-so lang ang backpack. as expected,3,NEUTRAL
Average lang ang slippers. could be better,3,NEUTRAL
Standard lang ang quality ng wallet. standard item,3,NEUTRAL
Normal lang ang bag. fair enough,3,NEUTRAL
Standard lang ang quality ng perfume. it works,3,NEUTRAL
Not bad naman ang makeup. does the job,3,NEUTRAL
Decent naman ang shorts. okay for the price,3,NEUTRAL
So-so lang ang sunglasses. no complaints,3,NEUTRAL
Medyo okay ang umbrella. could be better,3,NEUTRAL
Medyo okay ang watch. could be better,3,NEUTRAL
Medyo okay ang makeup. no complaints,3,NEUTRAL
Standard lang ang quality ng earrings. does the job,3,NEUTRAL
So-so lang ang jacket. standard item,3,NEUTRAL
Acceptable ang sandals. as expected,3,NEUTRAL
Fair enough ang umbrella. standard item,3,NEUTRAL
Average lang ang keyboard. no complaints,3,NEUTRAL
Nothing special sa sandals. it works,3,NEUTRAL
So-so lang ang shorts. meets basic needs,3,NEUTRAL
Decent naman ang item. it works,3,NEUTRAL
Not bad naman ang wallet. no complaints,3,NEUTRAL
Decent naman ang hat. fair enough,3,NEUTRAL
Okay lang naman ang headphones. fair enough,3,NEUTRAL
Decent naman ang mouse. could be better,3,NEUTRAL
So-so lang ang headphones. it works,3,NEUTRAL
Decent naman ang shampoo. average experience,3,NEUTRAL
So-so lang ang dress. okay for the price,3,NEUTRAL
Pwede na ang laptop. could be better,3,NEUTRAL
Acceptable ang earrings. does the job,3,NEUTRAL
Medyo okay ang perfume. could be better,3,NEUTRAL
Pwede na ang wallet. standard item,3,NEUTRAL
Average lang ang bag. as expected,3,NEUTRAL
Acceptable ang perfume. as expected,3,NEUTRAL
Average lang ang wallet. average experience,3,NEUTRAL
Normal lang ang umbrella. does the job,3,NEUTRAL
Average lang ang laptop. fair enough,3,NEUTRAL
Average lang ang laptop. standard item,3,NEUTRAL
Medyo okay ang bag. acceptable quality,3,NEUTRAL
Average lang ang scarf. as expected,3,NEUTRAL
Nothing special sa backpack. okay for the price,3,NEUTRAL
Pwede na ang umbrella. as expected,3,NEUTRAL
Medyo okay ang dress. fair enough,3,NEUTRAL
Okay lang naman ang backpack. okay for the price,3,NEUTRAL
Normal lang ang order. meets basic needs,3,NEUTRAL
Average lang ang umbrella. fair enough,3,NEUTRAL
Okay lang naman ang watch. fair enough,3,NEUTRAL
Average lang ang cap. acceptable quality,3,NEUTRAL
Fair enough ang shirt. meets basic needs,3,NEUTRAL
Acceptable ang jacket. okay for the price,3,NEUTRAL
Normal lang ang order. does the job,3,NEUTRAL
Average lang ang necklace. standard item,3,NEUTRAL
Average lang ang socks. it works,3,NEUTRAL
Standard lang ang quality ng backpack. it's alright,3,NEUTRAL
Okay lang naman ang perfume. could be better,3,NEUTRAL
Normal lang ang perfume. okay for the price,3,NEUTRAL
Fair enough ang package. could be better,3,NEUTRAL
Average lang ang package. could be better,3,NEUTRAL
Fair enough ang bracelet. it's alright,3,NEUTRAL
Not bad naman ang perfume. it's alright,3,NEUTRAL
Normal lang ang slippers. it's alright,3,NEUTRAL
Not bad naman ang package. okay for the price,3,NEUTRAL
Decent naman ang earrings. no complaints,3,NEUTRAL
Nothing special sa gloves. acceptable quality,3,NEUTRAL
Acceptable ang socks. as expected,3,NEUTRAL
So-so lang ang hat. no complaints,3,NEUTRAL
Fair enough ang mouse. okay for the price,3,NEUTRAL
Fair enough ang backpack. standard item,3,NEUTRAL
Fair enough ang backpack. okay for the price,3,NEUTRAL
Average lang ang hat. no complaints,3,NEUTRAL
Medyo okay ang package. does the job,3,NEUTRAL
Pwede na ang sunglasses. no complaints,3,NEUTRAL
Average lang ang hat. okay for the price,3,NEUTRAL
Nothing special sa pants. fair enough,3,NEUTRAL
Fair enough ang keyboard. standard item,3,NEUTRAL
Standard lang ang quality ng laptop. it's alright,3,NEUTRAL
Decent naman ang gloves. average experience,3,NEUTRAL
Okay lang naman ang slippers. could be better,3,NEUTRAL
Acceptable ang earrings. as expected,3,NEUTRAL
Average lang ang backpack. no complaints,3,NEUTRAL
Decent naman ang shirt. does the job,3,NEUTRAL
Standard lang ang quality ng item. it works,3,NEUTRAL
Fair enough ang shirt. as expected,3,NEUTRAL
Medyo okay ang slippers. could be better,3,NEUTRAL
Average lang ang charger. standard item,3,NEUTRAL
Fair enough ang mouse. fair enough,3,NEUTRAL
Pwede na ang charger. meets basic needs,3,NEUTRAL
Average lang ang makeup. meets basic needs,3,NEUTRAL
Average lang ang shorts. average experience,3,NEUTRAL
Acceptable ang shampoo. average experience,3,NEUTRAL
Medyo okay ang umbrella. does the job,3,NEUTRAL
Acceptable ang phone case. no complaints,3,NEUTRAL
Decent naman ang socks. acceptable quality,3,NEUTRAL
Medyo okay ang belt. it works,3,NEUTRAL
Fair enough ang shirt. average experience,3,NEUTRAL
Standard lang ang quality ng scarf. as expected,3,NEUTRAL
Nothing special sa bracelet. standard item,3,NEUTRAL
Average lang ang bag. meets basic needs,3,NEUTRAL
Okay lang naman ang socks. meets basic needs,3,NEUTRAL
Average lang ang sandals. acceptable quality,3,NEUTRAL
Pwede na ang package. as expected,3,NEUTRAL
Acceptable ang toy. average experience,3,NEUTRAL
Not bad naman ang cap. as expected,3,NEUTRAL
So-so lang ang phone case. acceptable quality,3,NEUTRAL
Acceptable ang jacket. meets basic needs,3,NEUTRAL
Okay lang naman ang socks. average experience,3,NEUTRAL
Not bad naman ang hat. does the job,3,NEUTRAL
Average lang ang gloves. standard item,3,NEUTRAL
Standard lang ang quality ng shirt. as expected,3,NEUTRAL
Normal lang ang dress. acceptable quality,3,NEUTRAL
Standard lang ang quality ng keyboard. it's alright,3,NEUTRAL
Fair enough ang bracelet. could be better,3,NEUTRAL
Pwede na ang hat. no complaints,3,NEUTRAL
Average lang ang headphones. it works,3,NEUTRAL
So-so lang ang necklace. as expected,3,NEUTRAL
Acceptable ang book. could be better,3,NEUTRAL
Okay lang naman ang bracelet. could be better,3,NEUTRAL
Decent naman ang shirt. average experience,3,NEUTRAL
Medyo okay ang dress. standard item,3,NEUTRAL
Acceptable ang necklace. as expected,3,NEUTRAL
Decent naman ang wallet. it's alright,3,NEUTRAL
Fair enough ang bag. fair enough,3,NEUTRAL
Not bad naman ang dress. meets basic needs,3,NEUTRAL
Acceptable ang headphones. it's alright,3,NEUTRAL
Acceptable ang perfume. could be better,3,NEUTRAL
Average lang ang book. it's alright,3,NEUTRAL
Fair enough ang keyboard. it works,3,NEUTRAL
Decent naman ang laptop. average experience,3,NEUTRAL
Pwede na ang socks. fair enough,3,NEUTRAL
Okay lang naman ang keyboard. meets basic needs,3,NEUTRAL
Fair enough ang sandals. it works,3,NEUTRAL
Average lang ang watch. okay for the price,3,NEUTRAL
Average lang ang scarf. average experience,3,NEUTRAL
Average lang ang laptop. it works,3,NEUTRAL
Nothing special sa bag. acceptable quality,3,NEUTRAL
Standard lang ang quality ng package. standard item,3,NEUTRAL
Decent naman ang bracelet. could be better,3,NEUTRAL
Okay lang naman ang backpack. fair enough,3,NEUTRAL
Okay lang naman ang package. as expected,3,NEUTRAL
Medyo okay ang gloves. it works,3,NEUTRAL
Fair enough ang pants. as expected,3,NEUTRAL
Okay lang naman ang umbrella. no complaints,3,NEUTRAL
So-so lang ang shampoo. it's alright,3,NEUTRAL
Nothing special sa pants. standard item,3,NEUTRAL
Average lang ang dress. as expected,3,NEUTRAL
So-so lang ang phone case. standard item,3,NEUTRAL
Nothing special sa shirt. average experience,3,NEUTRAL
Nothing special sa sunglasses. no complaints,3,NEUTRAL
Standard lang ang quality ng headphones. as expected,3,NEUTRAL
Fair enough ang watch. acceptable quality,3,NEUTRAL
So-so lang ang package. no complaints,3,NEUTRAL
Okay lang naman ang hat. fair enough,3,NEUTRAL
Normal lang ang necklace. meets basic needs,3,NEUTRAL
Fair enough ang book. meets basic needs,3,NEUTRAL
Medyo okay ang dress. acceptable quality,3,NEUTRAL
Average lang ang backpack. does the job,3,NEUTRAL
Standard lang ang quality ng laptop. could be better,3,NEUTRAL
Standard lang ang quality ng shampoo. could be better,3,NEUTRAL
Okay lang naman ang sunglasses. fair enough,3,NEUTRAL
Fair enough ang backpack. it's alright,3,NEUTRAL
Standard lang ang quality ng mouse. no complaints,3,NEUTRAL
Normal lang ang headphones. it works,3,NEUTRAL
Mali ang size ng jacket! poor quality,1,NEGATIVE
Sayang pera sa slippers! awful experience,2,NEGATIVE
Bulok ang wallet! poor quality,1,NEGATIVE
Hindi worth it ang perfume! don't buy,1,NEGATIVE
Nakakadismaya ang mouse! wrong item,1,NEGATIVE
Palpak ang necklace! broke immediately,2,NEGATIVE
Nagsisisi ako sa pagbili ng phone case! regret buying,1,NEGATIVE
Sayang pera sa dress! wrong item,2,NEGATIVE
Sobrang pangit ng hat! defective item,2,NEGATIVE
Mali ang size ng sunglasses! defective item,2,NEGATIVE
Sira na pagdating ng laptop! defective item,1,NEGATIVE
Napakahina ng package! never again,1,NEGATIVE
Mabilis nasira ang bag! defective item,2,NEGATIVE
Nakakadismaya ang backpack! defective item,1,NEGATIVE
Mabilis nasira ang slippers! very disappointed,2,NEGATIVE
Hindi worth it ang gloves! broke immediately,1,NEGATIVE
Mali ang size ng belt! waste of money,1,NEGATIVE
Sayang pera sa backpack! defective item,1,NEGATIVE
Sira na pagdating ng cap! awful experience,2,NEGATIVE
Hindi worth it ang gloves! not as described,2,NEGATIVE
Basura ang watch! not recommended,1,NEGATIVE
Palpak ang phone case! waste of money,1,NEGATIVE
Mabilis nasira ang sandals! awful experience,2,NEGATIVE
Hindi maganda ang order! don't buy,1,NEGATIVE
Nakakadismaya ang necklace! wrong item,2,NEGATIVE
Nakakadismaya ang charger! waste of money,2,NEGATIVE
Napakahina ng wallet! wrong item,1,NEGATIVE
Nagsisisi ako sa pagbili ng mouse! very disappointed,1,NEGATIVE
Mali ang size ng belt! wrong item,2,NEGATIVE
Basura ang makeup! wrong item,1,NEGATIVE
Palpak ang phone case! don't buy,1,NEGATIVE
Sobrang pangit ng slippers! very disappointed,2,NEGATIVE
Sobrang pangit ng shirt! never again,2,NEGATIVE
Basura ang earrings! never again,2,NEGATIVE
Palpak ang umbrella! broke immediately,2,NEGATIVE
Sobrang pangit ng shampoo! defective item,2,NEGATIVE
Sira na pagdating ng headphones! regret buying,1,NEGATIVE
Nagsisisi ako sa pagbili ng charger! wrong item,1,NEGATIVE
Palpak ang backpack! not recommended,1,NEGATIVE
Nakakadismaya ang bag! regret buying,2,NEGATIVE
Sobrang liit ng hat! defective item,1,NEGATIVE
Mali ang size ng bracelet! poor quality,1,NEGATIVE
Sobrang pangit ng necklace! poor quality,2,NEGATIVE
Sayang pera sa bag! poor quality,1,NEGATIVE
Palpak ang phone case! not as described,2,NEGATIVE
Hindi worth it ang cap! awful experience,2,NEGATIVE
Hindi maganda ang shampoo! very disappointed,1,NEGATIVE
Sayang pera sa makeup! awful experience,2,NEGATIVE
Hindi maganda ang pants! defective item,1,NEGATIVE
Palpak ang charger! awful experience,1,NEGATIVE
Napakahina ng item! wrong item,2,NEGATIVE
Mabilis nasira ang item! never again,2,NEGATIVE
Palpak ang wallet! poor quality,1,NEGATIVE
Sayang pera sa toy! don't buy,2,NEGATIVE
Mali ang size ng socks! poor quality,2,NEGATIVE
Nakakadismaya ang book! awful experience,2,NEGATIVE
Sobrang liit ng jacket! very disappointed,1,NEGATIVE
Nagsisisi ako sa pagbili ng shirt! defective item,1,NEGATIVE
Sira na pagdating ng gloves! regret buying,2,NEGATIVE
Sayang pera sa scarf! very disappointed,1,NEGATIVE
Nakakadismaya ang gloves! don't buy,1,NEGATIVE
Sobrang liit ng earrings! poor quality,2,NEGATIVE
Sobrang pangit ng mouse! not as described,2,NEGATIVE
Bulok ang cap! never again,1,NEGATIVE
Palpak ang wallet! not recommended,1,NEGATIVE
Hindi worth it ang earrings! defective item,2,NEGATIVE
Nakakadismaya ang headphones! awful experience,2,NEGATIVE
Sobrang liit ng makeup! not as described,2,NEGATIVE
Mali ang size ng sunglasses! broke immediately,2,NEGATIVE
Palpak ang order! poor quality,2,NEGATIVE
Sira na pagdating ng belt! don't buy,1,NEGATIVE
Palpak ang earrings! not as described,2,NEGATIVE
Mabilis nasira ang shoes! awful experience,2,NEGATIVE
Mali ang size ng mouse! not as described,1,NEGATIVE
Sira na pagdating ng keyboard! waste of money,1,NEGATIVE
Sobrang pangit ng toy! not as described,2,NEGATIVE
Nagsisisi ako sa pagbili ng backpack! not as described,1,NEGATIVE
Bulok ang jacket! wrong item,2,NEGATIVE
Hindi worth it ang scarf! don't buy,1,NEGATIVE
Nakakadismaya ang gloves! never again,1,NEGATIVE
Hindi worth it ang earrings! not recommended,1,NEGATIVE
Palpak ang package! regret buying,2,NEGATIVE
Basura ang belt! never again,1,NEGATIVE
Palpak ang umbrella! not as described,2,NEGATIVE
Sobrang liit ng necklace! awful experience,2,NEGATIVE
Basura ang umbrella! not as described,2,NEGATIVE
Sobrang pangit ng hat! wrong item,2,NEGATIVE
Sira na pagdating ng charger! not as described,1,NEGATIVE
Nagsisisi ako sa pagbili ng shirt! waste of money,1,NEGATIVE
Sira na pagdating ng earrings! defective item,1,NEGATIVE
Palpak ang dress! defective item,1,NEGATIVE
Mabilis nasira ang watch! don't buy,1,NEGATIVE
Sobrang pangit ng jacket! awful experience,1,NEGATIVE
Palpak ang makeup! very disappointed,2,NEGATIVE
Mali ang size ng belt! awful experience,2,NEGATIVE
Basura ang backpack! never again,2,NEGATIVE
Palpak ang book! waste of money,1,NEGATIVE
Napakahina ng makeup! don't buy,1,NEGATIVE
Mabilis nasira ang umbrella! regret buying,2,NEGATIVE
Palpak ang book! wrong item,1,NEGATIVE
Mabilis nasira ang makeup! wrong item,1,NEGATIVE
Hindi worth it ang umbrella! broke immediately,1,NEGATIVE
Basura ang shampoo! very disappointed,1,NEGATIVE
Basura ang toy! awful experience,2,NEGATIVE
Hindi maganda ang charger! awful experience,2,NEGATIVE
Mabilis nasira ang cap! awful experience,2,NEGATIVE
Napakahina ng slippers! wrong item,2,NEGATIVE
Hindi worth it ang laptop! not as described,2,NEGATIVE
Hindi worth it ang umbrella! not recommended,1,NEGATIVE
Hindi worth it ang keyboard! very disappointed,2,NEGATIVE
Mali ang size ng toy! never again,1,NEGATIVE
Mali ang size ng item! very disappointed,2,NEGATIVE
Hindi worth it ang package! wrong item,2,NEGATIVE
Hindi worth it ang necklace! never again,2,NEGATIVE
Nakakadismaya ang mouse! never again,1,NEGATIVE
Sira na pagdating ng laptop! very disappointed,1,NEGATIVE
Napakahina ng bag! never again,2,NEGATIVE
Sira na pagdating ng jacket! wrong item,1,NEGATIVE
Mabilis nasira ang charger! not as described,1,NEGATIVE
Sira na pagdating ng book! don't buy,1,NEGATIVE
Mabilis nasira ang package! don't buy,1,NEGATIVE
Mali ang size ng watch! not recommended,1,NEGATIVE
Napakahina ng sunglasses! waste of money,1,NEGATIVE
Nakakadismaya ang jacket! waste of money,1,NEGATIVE
Hindi worth it ang backpack! don't buy,2,NEGATIVE
Mabilis nasira ang scarf! not as described,2,NEGATIVE
Sira na pagdating ng slippers! wrong item,2,NEGATIVE
Hindi worth it ang sunglasses! wrong item,2,NEGATIVE
Sayang pera sa keyboard! wrong item,2,NEGATIVE
Fake jacket! poor quality,1,NEGATIVE
Fake wallet! waste of money,2,NEGATIVE
Defective book! poor quality,1,NEGATIVE
Regret buying mouse! broke immediately,1,NEGATIVE
Horrible perfume! defective item,2,NEGATIVE
Horrible gloves! very disappointed,1,NEGATIVE
Fake laptop! not as described,2,NEGATIVE
Broken shampoo! never again,2,NEGATIVE
Damaged umbrella! defective item,1,NEGATIVE
Poor quality belt! very disappointed,2,NEGATIVE
Awful item! don't buy,2,NEGATIVE
Defective umbrella! never again,2,NEGATIVE
Regret buying backpack! broke immediately,2,NEGATIVE
Worst perfume ever! not as described,1,NEGATIVE
Horrible scarf! never again,2,NEGATIVE
Not worth it slippers! waste of money,1,NEGATIVE
Disappointing package! never again,1,NEGATIVE
Waste of money on socks! wrong item,2,NEGATIVE
Horrible pants! regret buying,2,NEGATIVE
Terrible bag! awful experience,2,NEGATIVE
Poor quality makeup! awful experience,1,NEGATIVE
Horrible slippers! never again,2,NEGATIVE
Regret buying shirt! poor quality,2,NEGATIVE
Fake shirt! not as described,2,NEGATIVE
Regret buying toy! wrong item,1,NEGATIVE
Fake scarf! regret buying,2,NEGATIVE
Worst scarf ever! broke immediately,2,NEGATIVE
Not worth it headphones! not as described,2,NEGATIVE
Broken mouse! never again,2,NEGATIVE
Regret buying order! don't buy,1,NEGATIVE
Bad scarf! awful experience,1,NEGATIVE
Fake charger! wrong item,1,NEGATIVE
Poor quality necklace! defective item,1,NEGATIVE
Defective pants! waste of money,2,NEGATIVE
Terrible book! waste of money,2,NEGATIVE
Regret buying headphones! very disappointed,2,NEGATIVE
Poor quality backpack! waste of money,2,NEGATIVE
Regret buying charger! defective item,2,NEGATIVE
Broken toy! not recommended,2,NEGATIVE
Damaged shirt! not recommended,2,NEGATIVE
Bad makeup! poor quality,1,NEGATIVE
Not worth it bag! broke immediately,1,NEGATIVE
Defective makeup! poor quality,1,NEGATIVE
Bad slippers! defective item,1,NEGATIVE
Worst umbrella ever! wrong item,1,NEGATIVE
Regret buying toy! don't buy,1,NEGATIVE
Disappointing scarf! awful experience,1,NEGATIVE
Broken shorts! awful experience,2,NEGATIVE
Broken socks! not as described,2,NEGATIVE
Worst socks ever! regret buying,2,NEGATIVE
Damaged umbrella! regret buying,2,NEGATIVE
Defective dress! poor quality,1,NEGATIVE
Damaged hat! never again,2,NEGATIVE
Disappointing shorts! not recommended,1,NEGATIVE
Waste of money on umbrella! broke immediately,2,NEGATIVE
Bad item! awful experience,1,NEGATIVE
Terrible perfume! never again,1,NEGATIVE
Regret buying scarf! never again,1,NEGATIVE
Not worth it belt! not as described,2,NEGATIVE
Broken earrings! not as described,2,NEGATIVE
Defective charger! broke immediately,2,NEGATIVE
Poor quality umbrella! never again,1,NEGATIVE
Fake perfume! wrong item,2,NEGATIVE
Fake scarf! waste of money,1,NEGATIVE
Not worth it laptop! waste of money,2,NEGATIVE
Bad socks! regret buying,1,NEGATIVE
Damaged perfume! not as described,1,NEGATIVE
Waste of money on wallet! wrong item,2,NEGATIVE
Disappointing shampoo! defective item,1,NEGATIVE
Damaged book! wrong item,2,NEGATIVE
Waste of money on makeup! don't buy,2,NEGATIVE
Waste of money on necklace! awful experience,2,NEGATIVE
Broken jacket! not as described,2,NEGATIVE
Awful dress! not recommended,2,NEGATIVE
Poor quality pants! poor quality,1,NEGATIVE
Bad scarf! waste of money,2,NEGATIVE
Regret buying jacket! not as described,2,NEGATIVE
Awful socks! wrong item,2,NEGATIVE
Disappointing umbrella! don't buy,2,NEGATIVE
Poor quality item! don't buy,1,NEGATIVE
Regret buying shampoo! poor quality,1,NEGATIVE
Awful socks! regret buying,2,NEGATIVE
Fake socks! not recommended,2,NEGATIVE
Horrible shampoo! awful experience,1,NEGATIVE
Waste of money on dress! broke immediately,2,NEGATIVE
Terrible book! not as described,1,NEGATIVE
Damaged dress! don't buy,2,NEGATIVE
Broken keyboard! never again,2,NEGATIVE
Horrible makeup! wrong item,1,NEGATIVE
Disappointing phone case! awful experience,1,NEGATIVE
Damaged order! waste of money,1,NEGATIVE
Awful umbrella! wrong item,1,NEGATIVE
Poor quality hat! wrong item,2,NEGATIVE
Damaged book! defective item,2,NEGATIVE
Not worth it socks! broke immediately,2,NEGATIVE
Waste of money on umbrella! very disappointed,1,NEGATIVE
Waste of money on shampoo! not as described,1,NEGATIVE
Awful gloves! not recommended,1,NEGATIVE
Broken sandals! never again,2,NEGATIVE
Bad watch! wrong item,1,NEGATIVE
Defective socks! don't buy,2,NEGATIVE
Damaged necklace! never again,1,NEGATIVE
Terrible phone case! not as described,1,NEGATIVE
Waste of money on socks! very disappointed,2,NEGATIVE
Not worth it scarf! waste of money,2,NEGATIVE
Damaged headphones! awful experience,1,NEGATIVE
Terrible bracelet! regret buying,2,NEGATIVE
Broken phone case! not as described,2,NEGATIVE
Poor quality umbrella! don't buy,1,NEGATIVE
Waste of money on charger! not as described,2,NEGATIVE
Regret buying sunglasses! waste of money,1,NEGATIVE
Bad umbrella! waste of money,2,NEGATIVE
Bad shoes! not as described,1,NEGATIVE
Broken slippers! never again,1,NEGATIVE
Awful headphones! awful experience,1,NEGATIVE
Horrible cap! don't buy,1,NEGATIVE
Fake mouse! defective item,2,NEGATIVE
Awful cap! poor quality,2,NEGATIVE
Broken umbrella! poor quality,2,NEGATIVE
Waste of money on book! not recommended,2,NEGATIVE
Horrible dress! very disappointed,2,NEGATIVE
Fake package! broke immediately,2,NEGATIVE
Worst shoes ever! never again,2,NEGATIVE
Broken slippers! regret buying,2,NEGATIVE
Defective hat! broke immediately,1,NEGATIVE
Waste of money on umbrella! waste of money,1,NEGATIVE
Terrible belt! wrong item,1,NEGATIVE
Awful makeup! broke immediately,1,NEGATIVE
Worst phone case ever! waste of money,2,NEGATIVE
Bad quality ang keyboard! broke immediately,1,NEGATIVE
Awful ang backpack! waste of money,1,NEGATIVE
Poor quality ng perfume! defective item,2,NEGATIVE
Not worth it ang pants! wrong item,1,NEGATIVE
Nagsisi ako sa keyboard! not recommended,1,NEGATIVE
Poor quality ng sandals! awful experience,1,NEGATIVE
Not worth it ang cap! never again,2,NEGATIVE
Awful ang shorts! don't buy,2,NEGATIVE
Not worth it ang phone case! not as described,1,NEGATIVE
Nagsisi ako sa slippers! waste of money,1,NEGATIVE
Not worth it ang gloves! don't buy,2,NEGATIVE
Defective ang cap! not recommended,2,NEGATIVE
Defective ang phone case! wrong item,1,NEGATIVE
Terrible ang umbrella! broke immediately,1,NEGATIVE
Sobrang disappointed ako sa earrings! never again,1,NEGATIVE
Bad quality ang necklace! awful experience,1,NEGATIVE
Very disappointing ang package! never again,2,NEGATIVE
Nagsisi ako sa bag! broke immediately,1,NEGATIVE
Terrible ang keyboard! defective item,2,NEGATIVE
Very disappointing ang wallet! regret buying,1,NEGATIVE
Very disappointing ang shampoo! don't buy,1,NEGATIVE
Defective ang sunglasses! poor quality,1,NEGATIVE
Awful ang wallet! poor quality,1,NEGATIVE
Defective ang socks! poor quality,1,NEGATIVE
Very disappointing ang headphones! regret buying,2,NEGATIVE
Very disappointing ang phone case! broke immediately,2,NEGATIVE
Poor quality ng shoes! regret buying,2,NEGATIVE
Sobrang disappointed ako sa slippers! wrong item,1,NEGATIVE
Awful ang charger! wrong item,1,NEGATIVE
Nagsisi ako sa toy! wrong item,2,NEGATIVE
Sobrang disappointed ako sa shampoo! not recommended,2,NEGATIVE
Sobrang pangit ng slippers! regret buying,1,NEGATIVE
Very disappointing ang charger! awful experience,1,NEGATIVE
Awful ang necklace! broke immediately,1,NEGATIVE
Sobrang disappointed ako sa sandals! wrong item,1,NEGATIVE
Awful ang backpack! not as described,1,NEGATIVE
Bad quality ang sunglasses! very disappointed,2,NEGATIVE
Poor quality ng hat! waste of money,1,NEGATIVE
Sobrang disappointed ako sa socks! not recommended,1,NEGATIVE
Poor quality ng sunglasses! don't buy,1,NEGATIVE
Sobrang disappointed ako sa scarf! broke immediately,1,NEGATIVE
Poor quality ng backpack! awful experience,1,NEGATIVE
Not worth it ang headphones! very disappointed,2,NEGATIVE
Sobrang disappointed ako sa socks! wrong item,2,NEGATIVE
Defective ang slippers! poor quality,1,NEGATIVE
Not worth it ang shirt! don't buy,1,NEGATIVE
Terrible ang jacket! regret buying,1,NEGATIVE
Very disappointing ang umbrella! don't buy,1,NEGATIVE
Sayang pera sa gloves! not as described,1,NEGATIVE
Sobrang disappointed ako sa package! waste of money,2,NEGATIVE
Defective ang scarf! awful experience,1,NEGATIVE
Bad quality ang jacket! poor quality,2,NEGATIVE
Sobrang disappointed ako sa charger! wrong item,1,NEGATIVE
Bad quality ang shirt! don't buy,1,NEGATIVE
Very disappointing ang phone case! waste of money,1,NEGATIVE
Horrible experience sa order! waste of money,2,NEGATIVE
Not worth it ang hat! broke immediately,2,NEGATIVE
Not worth it ang hat! not as described,1,NEGATIVE
Terrible ang charger! not as described,1,NEGATIVE
Sobrang disappointed ako sa umbrella! regret buying,1,NEGATIVE
Not worth it ang slippers! regret buying,1,NEGATIVE
Awful ang hat! never again,1,NEGATIVE
Very disappointing ang gloves! wrong item,2,NEGATIVE
Sobrang disappointed ako sa toy! not recommended,1,NEGATIVE
Horrible experience sa necklace! wrong item,1,NEGATIVE
Poor quality ng umbrella! waste of money,1,NEGATIVE
Bad quality ang earrings! not recommended,1,NEGATIVE
Poor quality ng item! defective item,1,NEGATIVE
Defective ang charger! not as described,2,NEGATIVE
Not worth it ang belt! poor quality,2,NEGATIVE
Defective ang toy! not recommended,2,NEGATIVE
Sayang pera sa wallet! never again,1,NEGATIVE
Nagsisi ako sa scarf! very disappointed,1,NEGATIVE
Sayang pera sa shampoo! wrong item,1,NEGATIVE
Terrible ang headphones! not recommended,1,NEGATIVE
Bad quality ang dress! poor quality,2,NEGATIVE
Nagsisi ako sa sunglasses! wrong item,2,NEGATIVE
Awful ang mouse! not recommended,1,NEGATIVE
Awful ang shorts! awful experience,1,NEGATIVE
Nagsisi ako sa order! don't buy,1,NEGATIVE
Sayang pera sa cap! not as described,1,NEGATIVE
Nagsisi ako sa book! poor quality,2,NEGATIVE
Not worth it ang backpack! regret buying,1,NEGATIVE
Horrible experience sa shampoo! awful experience,1,NEGATIVE
Defective ang wallet! waste of money,1,NEGATIVE
Sayang pera sa shirt! poor quality,1,NEGATIVE
Very disappointing ang necklace! regret buying,2,NEGATIVE
Poor quality ng mouse! wrong item,2,NEGATIVE
Very disappointing ang pants! regret buying,1,NEGATIVE
Bad quality ang pants! very disappointed,2,NEGATIVE
Poor quality ng makeup! broke immediately,1,NEGATIVE
Defective ang hat! not as described,1,NEGATIVE
Terrible ang umbrella! poor quality,1,NEGATIVE
Bad quality ang sandals! poor quality,2,NEGATIVE
Sobrang disappointed ako sa shampoo! waste of money,1,NEGATIVE
Sayang pera sa hat! never again,2,NEGATIVE
Nagsisi ako sa phone case! wrong item,2,NEGATIVE
Bad quality ang bracelet! regret buying,1,NEGATIVE
Not worth it ang mouse! wrong item,1,NEGATIVE
Sobrang disappointed ako sa umbrella! defective item,1,NEGATIVE
Bad quality ang wallet! poor quality,1,NEGATIVE
Poor quality ng umbrella! not recommended,1,NEGATIVE
Very disappointing ang sunglasses! not recommended,2,NEGATIVE
Very disappointing ang sunglasses! defective item,1,NEGATIVE
Sobrang pangit ng dress! broke immediately,1,NEGATIVE
Awful ang cap! never again,2,NEGATIVE
Horrible experience sa gloves! waste of money,1,NEGATIVE
Poor quality ng sunglasses! regret buying,2,NEGATIVE
Awful ang watch! poor quality,1,NEGATIVE
Bad quality ang wallet! never again,1,NEGATIVE
Terrible ang laptop! regret buying,2,NEGATIVE
Defective ang hat! wrong item,1,NEGATIVE
Terrible ang headphones! waste of money,1,NEGATIVE
Horrible experience sa dress! broke immediately,2,NEGATIVE
Awful ang shorts! waste of money,1,NEGATIVE
Nagsisi ako sa bracelet! never again,2,NEGATIVE
Bad quality ang headphones! wrong item,2,NEGATIVE
Sobrang pangit ng item! waste of money,1,NEGATIVE
Awful ang slippers! defective item,2,NEGATIVE
Awful ang scarf! broke immediately,1,NEGATIVE
Not worth it ang makeup! never again,2,NEGATIVE
Bad quality ang toy! awful experience,2,NEGATIVE
Very disappointing ang perfume! broke immediately,1,NEGATIVE
Nagsisi ako sa package! don't buy,2,NEGATIVE
Bad quality ang sandals! very disappointed,1,NEGATIVE
Not worth it ang belt! not as described,2,NEGATIVE
Terrible ang belt! not as described,1,NEGATIVE
Sobrang disappointed ako sa makeup! awful experience,2,NEGATIVE
Awful ang order! regret buying,2,NEGATIVE
